City: Lisbon
Country: PT
Main category: Restaurants and Food
Description: So I'm a female in my late 20's from New York and will be traveling solo to Europe to bring in the New Year 2020 (I've travelled solo twice before but to different country in the Middle East). Anyway, I will be flying from NY to Lisbon, Portugal on Sunday, Dec 29 and flying back from Barcelona, Spain on Tuesday, Jan 14. Between that time I wanted to visit as many nearby cities as possible within the two countries (7-8 days in the two countries). I even wanted to take the Rail from Portugal to Spain so I can see the scenery, but I read that's like a 9-14hr trip! I might change my mind and go to Spain by plane. Anyway, I wanted to stay in ONE hotel in each of the two countries and just make day trips to the different cities If I have to go back twice, I have time to kill. Is this realistic? I need help planning out an itinerary. I do have a list of the cities I want to see. I'm mostly into seeing the architecture, trying the food and wine, sightseeing, talking to new people here and there, museums, shopping etc. Not crazy about party/ night life. Portugal: Lisbon| Porto| Coimbra| Sintra Spain: Madrid| Barcelona| Granada| Seville What would you recommend? Really, it's just an exploration/ sightseeing vacation. If you see a flaw in my plan please let me know. I really don't know much about Europe and visiting two countries in one vacation will be a new adventure for me. Thank you so much! Also, if you have advice on weather and New Year's Eve ideas let me know too!
Rated POIs: 50
Rel distr: [(0, 2), (1, 15), (2, 28), (3, 5)]
=================================
REL: 3
POI Name: The CorkScrew Wine Bar
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Tapas Bars, 
Snippets:
title: The CorkScrew, Lisbon - Castelo, Alfama &amp; Mouraria - Menu ...
snippet: Reserve a table at The CorkScrew, Lisbon on Tripadvisor: See 833 unbiased reviews of The CorkScrew, ... Wine Bar, Vegetarian Friendly... and then needed help to choose a local wine from about 140 on the menu.... beautifully seasons potato wedges and a zingy salad to go with it.
title: The CorkScrew Wine Bar - Restaurante em Lisbon
snippet: The CorkScrew Wine Bar - Restaurante em Lisbon - Leia o nosso menu, ver fotos e reservar a sua mesa online gratuitamente!
title: The CorkScrew Wine Bar - Home - Lisbon, Portugal - Menu ...
snippet: The CorkScrew Wine Bar - Rua dos Remédios,95, 1100-443 Lisbon, Portugal - Rated 4.9 based on 64 Reviews &quot;Called in for a meal after seeing reviews on...
title: The CorkScrew Wine Bar, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: The CorkScrew Wine Bar, Lisboa: Se 827 objektive anmeldelser av The CorkScrew Wine Bar, vurdert til 4,5 av 5 på TripAdvisor og vurdert som nr. 204 av 4 965 restauranter i Lisboa.
title: THE CORKSCREW, Lisbon - Castelo, Alfama &amp; Mouraria ...
snippet: Reserve a table at The CorkScrew, Lisbon on Tripadvisor: See 833 unbiased reviews of The CorkScrew, ... Excellent wines and service as wel as beef steak Friendly atmosphere in the heart of lisbon in wine bar &amp; tapas at alfama. Date of visit: January 2020. Helpful? anastassia_neto. 183 reviews. Reviewed 1 January 2020 via mobile .
title: The CorkScrew Wine Bar - Restaurant in Lisbon
snippet: The CorkScrew Wine Bar - Restaurant in Lisbon - Read our menu, view photos, and book your table online for free!
title: The CorkScrew Wine Bar, Lisbon - Castelo, Alfama ...
snippet: Reserve a table at The CorkScrew Wine Bar, Lisbon on Tripadvisor: See 828 unbiased reviews of The CorkScrew Wine Bar, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #203 of 4,993 restaurants in Lisbon.
title: The CorkScrew pub &amp; bar, Lisbon - Restaurant menu and reviews
snippet: The CorkScrew, #91 among Lisbon restaurants: 1139 reviews by visitors and 20 detailed photos. The overall rating of this restaurant is 4.6 on Google and 4.9 on Facebook. Be ready to pay 11-19 € for a meal. Find on the map and call to book a table.
title: The CorkScrew Wine Bar - Home | Facebook
snippet: The CorkScrew Wine Bar – Rua dos Remédios,95, 1100-443 Lisbon, Portugal – rated 4.9 based on 63 reviews &quot;Had dinner here twice while visiting Lisbon and...
title: The CorkScrew Wine Bar in Lisbon - Restaurant Reviews ...
snippet: Book a table at The CorkScrew Wine Bar in Lisbon. Find restaurant reviews, menu, prices, and hours of operation for The CorkScrew Wine Bar on TheFork. O edifício transporta-nos a outras épocas e o interior salvaguarda esse prestígio adaptado aos tempos modernos.

REL: 3
POI Name: JNcQUOI
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Portuguese, Wine Bars, 
Snippets:
title: JNCQUOI Home
snippet: JNcQUOI at Home comes to shorten our distance from you as we navigate these uncertain times. This service allows you to have the best of JNcQUOI in the comfort of your home. Here you find your favourite dishes, gourmet groceries and a selections of wines. #STAYHOME #STAYSAFE
title: JNcQUOI Avenida, Lisbon - Menu, Prices &amp; Restaurant ...
snippet: JNcQUOI Avenida, Lisbon: See 846 unbiased reviews of JNcQUOI Avenida, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #280 of 5,024 restaurants in Lisbon.
title: JNCQUOI Asia
snippet: JNcQUOI Asia is a space that tells the story through food of a small nation and its adventurous, curious and tenacious people, who extended their influence overseas, opening up food and spice routes to all four corners of the globe.
title: JNCQUOI Avenida
snippet: JNcQUOI Avenida is an upscale restaurant, a bar, a gourmet deli, a wine cellar and a luxury men’s fashion store with a made-to-measure service and a portfolio of the most prestigious names in fashion and accessories.
title: JNCQUOI restaurant
snippet: I confirm I have read the Privacy Policy and understand how my personal data will be used by Amorim Luxury Group.
title: JNCQUOI Contact Us
snippet: Contact JNcQUOI Head Office. Feel free to contact us about any general questions you might have, including booking large reservations or other special arrangements. We’d love to help you have a great occasion. We usually reply to emails or submissions via this form within one working day. Av. Liberdade 180, 1°, 1250-146 Lisbon. PT. info ...
title: JNcQUOI Asia, Lisbon - Menu, Prices &amp; Restaurant Reviews ...
snippet: JNcQUOI Asia is a space that tells the story through food of a small nation and its adventurous, curious and tenacious people, who extended their influence overseas, opening up food and spice routes to all four corners of the globe.
title: JNCQUOI AVENIDA, Lisbon - Updated 2020 Restaurant Reviews ...
snippet: JNcQUOI Avenida, Lisbon: See 846 unbiased reviews of JNcQUOI Avenida, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #281 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: JNcQUOI ASIA - Home - Lisbon, Portugal - Menu, Prices ...
snippet: JNcQUOI ASIA. 3K likes. A venue inspired by the Portuguese discoveries, with flavours from India, Thailand, China &amp; Japan.
title: JNcQUOI Avenida, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: JNcQUOI Avenida, Lisboa: Se 846 objektive anmeldelser av JNcQUOI Avenida, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 282 av 5 015 restauranter i Lisboa.

REL: 3
POI Name: BananaCafé
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Juice Bars & Smoothies, Beer Bar, Cocktail Bars, 
Snippets:
title: Banana Cafe, Lisbon - Baixa, Rossio &amp; Restauradores ...
snippet: Banana Cafe, Lisbon: See 84 unbiased reviews of Banana Cafe, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #1,752 of 5,019 restaurants in Lisbon.
title: BANANACAFE - Home | Facebook
snippet: This man who born into money and has al these kiosks because of the influence of his rich grandfather and well known man in Lisboa. He hires the most egocentric managers like Andreia and provide expensive food and drinks of low quality and poor services. How can you choose money above the health of your staff.
title: BananaCafé, Avenida da Liberdade, Lisboa - Zomato Portugal
snippet: Avaliação: 3.6/5 — Avenida da Liberdade, Greater Lisbon — Cozinha: Pastelaria, Snacks, Comida saudável, Sumos, Bebidas — Quiosque calmo e descontraído numa das avenidas mais movimentadas de Lisboa — 14 € para duas pessoas (aprox.)Para Jantar&amp;nbsp;com bebidas alcoólicas 15 € para duas pessoas (aprox.)Para menu de almoço
title: 5 Terraces with a Fabulous View for a Meal | getLISBON
snippet: In the Bananacafe, you can have a light meal or ask for a drink and calmly observe one of the seven hills of Lisbon, the São Roque Hill and the Avenida de Liberdade. Address: Jardim do Torel, R. Júlio de Andrade, Lisboa. In case you decide to visit any of these terraces with a fabulous view, tell us about it!
title: BananaCafé, Areeiro, Lisboa - Zomato Portugal
snippet: Avaliação: 3.5/5 — Areeiro, Greater Lisbon — Cozinha: Pastelaria, Snacks, Comida saudável, Sumos, Bebidas — Quiosque plantado na calmaria da Praça de Londres, própria para dois dedos de conversa entre cafés, sumos ou tostas — 14 € para duas pessoas (aprox.)Para Jantar&amp;nbsp;com bebidas alcoólicas 15 € para duas pessoas (aprox.)Para menu de almoço
title: Bananacafe - Lisbon - WorldPlaces
snippet: Get address of Bananacafe - Lisbon, submit your review or ask any question about Bananacafe, search nearby places on map.
title: Banana Café - Torel - Lisbon, Portugal - Coffee Shop ...
snippet: Banana Café - Torel, Lisbon, Portugal. 11 likes · 53 were here. Coffee Shop
title: Eléctrico Bananacafé - Lisbon
snippet: Get address of Eléctrico Bananacafé - Lisbon, submit your review or ask any question about Eléctrico Bananacafé, search nearby places on map.
title: 12 paragens obrigatórias na Avenida de Roma - Lisboa Secreta
snippet: Foto: @comerciocomhistoria.gov.pt Arcádia Casa do Chocolate. O Porto já se rendeu aos chocolates Arcádia há muitos anos. Desde 2010, a marca quase centenária – foi fundada em 1933 – está também em Lisboa com sete espaços. Na loja da Avenida de Roma encontramos todas as especialidades da marca, dos chocolates com os mais diversos tamanhos e sabores até às drageias de licor Bonjour.
title: BananaCafe - Lisboa, Lisboa - Untappd
snippet: Find out what&#39;s popular at BananaCafe in Lisboa, Lisboa in real-time and see activity

REL: 3
POI Name: Bebedouro Wine and Food
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Tapas Bars, Wine Bars, 
Snippets:
title: Bebedouro-Wine and food, Lisbon - Baixa, Rossio ...
snippet: The wines, food, and art from the Douro region in northern Portugal have descended towards the Tagus in this small space in downtown Lisbon. The interior mixes contemporary style and the intimate ambience of an old tavern, while outside, on a pedestrian street, is a terrace where you can sample specialties from the north of the country, such as cheeses, sausages, jams and bruschettas with ...
title: Bebedouro-Wine and food, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Bebedouro-Wine and food, Lisboa: Se 688 objektive anmeldelser av Bebedouro-Wine and food, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 343 av 5 018 restauranter i Lisboa.
title: Bebedouro, Wine and Food - European Restaurant - Lisbon ...
snippet: Bebedouro, Wine and Food, Lisboa. 1,543 likes · 5 talking about this · 1,325 were here. O BEBEDOURO aposta na divulgação e promoção de produtos que possam ser a imagem da força e do carácter genuíno...
title: Bebedouro-Wine and food, Lisbon - Baixa, Rossio ...
snippet: Bebedouro-Wine and food, Lisbon: See 688 unbiased reviews of Bebedouro-Wine and food, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #347 of 5,018 restaurants in Lisbon.
title: Bebedouro Wine and Food - Baixa - Lisbon, Portugal
snippet: 29 reviews of Bebedouro Wine and Food &quot;It was a rainy night when this light shining toward wine beckoned to us. We entered the small, but super cool space feeling quite special to have snagged a place. A red wine flight for me and a white flight…
title: Bebedouro-Wine and food, Lissabon - Baixa, Rossio ...
snippet: Bebedouro-Wine and food, Lissabon: 688 Bewertungen - bei Tripadvisor auf Platz 347 von 5.017 von 5.017 Lissabon Restaurants; mit 4,5/5 von Reisenden bewertet.
title: Bebedouro-Wine and food, Lisbon - Baixa, Rossio ...
snippet: Bebedouro-Wine and food, Lisbon: See 688 unbiased reviews of Bebedouro-Wine and food, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #340 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: Bebedouro - Bebedouro-Wine and food, Lisbon Traveller ...
snippet: Description: The wines, food, and art from the Douro region in northern Portugal have descended towards the Tagus in this small space in downtown Lisbon. The interior mixes contemporary style and the intimate ambience of an old tavern, while outside, on a pedestrian street, is a terrace where you can sample specialties from the north of the country, such as cheeses, sausages, jams and ...
title: Bebedouro-Wine and food, Lisbonne - Baixa, Rossio et place ...
snippet: Bebedouro-Wine and food, Lisbonne : consultez 688 avis sur Bebedouro-Wine and food, ... Lisbon Serviced Apartments - Baixa Castelo. 85 avis . À 0,05 km . Casual Belle Epoque Lisboa. 45 avis . À 0,09 km . Duas Nacoes Hotel. 687 avis . À 0,12 km . Meilleurs restaurants proches Tout afficher.
title: BEBEDOURO Wine &amp; Food, Lisboa - Lisbon Lux
snippet: The wines, food, and art from the Douro region in northern Portugal have descended towards the Tagus in this small space in downtown Lisbon. The interior mixes contemporary style and the intimate ambience of an old tavern, while outside, on a pedestrian street, is a terrace where you can sample ...

REL: 3
POI Name: Alfama Cellar
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Portuguese, Wine Bars, 
Snippets:
title: Alfama Cellar, Lisbon - Castelo, Alfama &amp; Mouraria - Menu ...
snippet: Reserve a table at Alfama Cellar, Lisbon on Tripadvisor: See 885 unbiased reviews of Alfama Cellar, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #236 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: Alfama Cellar - Restaurant in Lisbon
snippet: Alfama Cellar - Restaurant in Lisbon - Read our menu, view photos, and book your table online for free!
title: Alfama Cellar - Restaurante em Lisbon
snippet: Alfama Cellar - Restaurante em Lisbon - Leia o nosso menu, ver fotos e reservar a sua mesa online gratuitamente!
title: Alfama Cellar, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Alfama Cellar, Lisboa: Se 885 objektive anmeldelser av Alfama Cellar, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 236 av 5 026 restauranter i Lisboa.
title: Alfama Cellar, Lissabon - Castelo, Alfama &amp; Mouraria ...
snippet: Alfama Cellar, Lissabon: 885 Bewertungen - bei Tripadvisor auf Platz 235 von 5.024 von 5.024 Lissabon Restaurants; mit 4,5/5 von Reisenden bewertet. Flüge Ferienwohnungen ... Lisbon Kayak. 64 Bewertungen . 0,07 km Entfernung . Tejo Bar. 35 Bewertungen .
title: Alfama Cellar in Lisbon - Restaurant Reviews, Menu and ...
snippet: Book a table at Alfama Cellar in Lisbon. Find restaurant reviews, menu, prices, and hours of operation for Alfama Cellar on TheFork.
title: ALFAMA CELLAR, Lisbona - Castelo, Alfama e Mouraria - Menu ...
snippet: Prenota Alfama Cellar, Lisbona su Tripadvisor: trovi 885 recensioni imparziali su Alfama Cellar, con punteggio 4,5 su 5 e al n.235 su 5.020 ristoranti a Lisbona.
title: Alfama Cellar - Home - Lisbon, Portugal - Menu, Prices ...
snippet: Alfama Cellar - Rua dos Remédios nº127-131, 1100-445 Lisbon, Portugal - Rated 4.8 based on 65 Reviews &quot;Walked by this restaurant and loved the interior...
title: Alfama Cellar - São Vicente de Fora - Lisbon, Portugal - Yelp
snippet: Alfama Cellar was a solid 4 star wine bar in my book. I was eager to try it based on the positive Yelp reviews, but I cannot give it a full 5 stars, or even the 4 as I wanted to, based on service. The wine was lovely and so was the ambiance. It is right in the heart of Alfama and has a cute interior. However, the service was sub par in my opinion.
title: Alfama (Lisbon) - 2020 All You Need to Know Before You Go ...
snippet: We wandered the streets of Alfama early evening after an amazing lunch at Alfama Cellar (sew review) and admired the beautiful golden light which accentuated the colors of the Lisbon vistas and inhaled the fragrance of orange blossoms. What a joy for the senses!

REL: 2
POI Name: The Escape Hunt
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Active Life
POI Sub category: Experiences, 
Snippets:
title: The Escape Hunt Experience - Lisbon (Lisboa, Portugal ...
snippet: The Escape Hunt Experience - Lisbon, Lisboa: Se anmeldelser fra reisende, artikler, bilder og gode tilbud for The Escape Hunt Experience - Lisbon i Lisboa, Portugal på Tripadvisor.
title: The Escape Hunt Experience - Lisbon - 2020 All You Need to ...
snippet: Response from BoostPortugal, Game Master at The Escape Hunt Experience - Lisbon. Responded Jan 12, 2020. Hello detetctive ozayrmoosa, We are glad to hear that you had a great time with us! We hope we can see each other again in your next visit :) See you next time, The Escape Hunt Lisbon Team.
title: Escape Hunt Lisbon - Home | Facebook
snippet: Escape Hunt Lisbon, Lisboa. 13,668 likes · 151 talking about this · 4,525 were here. The Escape Hunt Lisbon is an exciting interactive attraction to do with friends or colleagues in central Lisbon.
title: The Escape Hunt Experience (Lisboa) - ATUALIZADO 2020 O ...
snippet: Descubra Lisboa por terra e água em um passeio anfíbio que explora bairros históricos e o rio Tejo. Ver Lisboa por veículo anfíbio significa que você tem vistas desobstruídas dos marcos ribeirinhos, incluindo a Torre de Belém e o Monumento aos Descobrimentos, enquanto obtém uma excelente visão geral das principais atrações da cidade.
title: Escape Hunt Lisbon - Página inicial | Facebook
snippet: Escape Hunt Lisbon, Lisboa, 13 680 gostos · 74 falam sobre isto · 4594 estiveram aqui. The Escape Hunt Lisbon is an exciting interactive attraction to do with friends or colleagues in central Lisbon.
title: Kjempegøy!! - The Escape Hunt Experience - Lisbon
snippet: The Escape Hunt Experience - Lisbon: Kjempegøy!! - Se 1 758 reiseanmeldelser, 73 objektive bilder og gode tilbud på Lisboa, Portugal på Tripadvisor.
title: Lisbon Escape Game | First Escape Room in the heart of Lisboa
snippet: Welcome to the Lisbon Escape GAME! Lisbon’s first live-room escape game. If you like to be challenged and have fun - visit us at the heart of Lisbon, and prepare yourself for an exciting hour trying to get out from the house of a once famous Lisbon spy.
title: Escape Hunt - Review of The Escape Hunt Experience ...
snippet: The Escape Hunt Experience - Lisbon: Escape Hunt - See 1,758 traveler reviews, 73 candid photos, and great deals for Lisbon, Portugal, at Tripadvisor.
title: Escape Hunt Lisboa | Visit Lisboa
snippet: Imagine a seemingly normal room. Now imagine you and your friends locked inside that room. From the moment you walk in you sense there is something eerie in the air, drawers you can&#39;t open, weird objects lying around... that&#39;s until someone finds a key and you realise you can use it to open a box.
title: Escape Hunt - Experiences - Inside Lisbon
snippet: Escape Hunt. Max: 5 per room. Duration: 60 minutes. Indoor activity where participants must work as a team to escape from a room. It’s a game full of enigmas, to be solved in order to get up the exit. Participants have 1 hour to escape and succeed the challenge. ... The Great Lisbon Earthquake ...

REL: 2
POI Name: Mafra Pão
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Desserts, Coffee & Tea, Bakeries, 
Snippets:
title: Pao D&#39;alho, Ericeira - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Pao D&#39;alho, Ericeira: Se 208 objektive anmeldelser av Pao D&#39;alho, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 6 av 145 restauranter i Ericeira.
title: Pão de Mafra | Mafra
snippet: O Pão de Mafra é um dos tesouros desse mundo rural português, reconhecido pelo seu sabor adocicado, miolo macio e crosta pouco rija. Desde 2012 que o Pão de Mafra é uma marca registada. O principal objetivo da certificação do produto foi desde logo o combate às falsificações, que sempre foram um problema para os produtores.
title: Mafra Pão, Restelo, Lisboa - Zomato Portugal
snippet: E desde então sempre que queremos tomar café na zona é ao Mafra Pão que vamos. Porque nenhum croissant, por muito bom que seja, vale os tempos de espera e o atendimento apressado. No Mafra Pão pelo contrário há sempre lugar, o atendimento é rapido e tem também variedade em pastelaria.
title: Pao D&#39;alho, Ericeira - Restaurant Reviews, Photos &amp; Phone ...
snippet: Pao D&#39;alho, Ericeira: See 208 unbiased reviews of Pao D&#39;alho, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #6 of 145 restaurants in Ericeira.
title: Pão da Vila, Ericeira - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Pão da Vila, Ericeira: Se 114 objektive anmeldelser av Pão da Vila, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 37 av 145 restauranter i Ericeira.
title: Mafra bread, a sweetish taste – All About Portugal
snippet: Mafra bread is a gastronomic treat of the Lisbon area, only produced in Mafra, that will conquer you for its characteristic sweetish flavor. Mafra bread (pão de Mafra or pão saloio) is one of the gastronomic treats of the Lisbon area.The aroma of a Mafra bread freshly made, still steaming, will take over your senses and, as soon as you taste the first slice covered with melting butter, you ...
title: PAO D&#39;ALHO, Ericeira - Comentários de restaurantes ...
snippet: Pao D&#39;alho, Ericeira: Veja 208 dicas e avaliações imparciais de Pao D&#39;alho, com classificação Nº 4,5 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 6 de 145 restaurantes em Ericeira.
title: Bolo Imperador - Foto de Pão da Vila, Ericeira - Tripadvisor
snippet: Foto de Pão da Vila, Ericeira: Bolo Imperador - Confira as 1.801 fotos e vídeos reais dos membros do Tripadvisor de Pão da Vila
title: THE 10 BEST Restaurants Near Pao da Vila in Ericeira ...
snippet: Restaurants near Pao da Vila, Ericeira on Tripadvisor: Find traveler reviews and candid photos of dining near Pao da Vila in Ericeira, Portugal.
title: Produção de Pão Caseiro à Moda Antiga - Parte 1 - YouTube
snippet: Produção de Pão Caseiro à Moda Antiga, feito na freguesia dos Altares - Parte 1 ----- Como foi pedido por certas pessoas, aqui vai a receita do pão: Ela fez 18 kg de farinha peneirada, a ...

REL: 2
POI Name: Tesouros de Portugal
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Home Decor, Candy Stores, Souvenir Shops, 
Snippets:
title: Tesouros de Portugal, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Spise middag i Lisboa: Se 33 anmeldelser fra Tripadvisor-reisende av 5 008restauranter i Lisboa, og søk etter kjøkken, pris, sted og mer.
title: Bruscetta - Picture of Tesouros de Portugal, Lisbon ...
snippet: Tesouros de Portugal, Lisbon Picture: Bruscetta - Check out Tripadvisor members&#39; 50,064 candid photos and videos of Tesouros de Portugal
title: De 10 beste restaurantene i Lisboa - Tripadvisor
snippet: Beste restauranter i Lisboa, Portugal: Se anmeldelser fra reisende og bilder av spisesteder i Lisboa, og søk etter pris, beliggenhet og mer på Tripadvisor.
title: Tesouros de Portugal: Lisbon Shopping Review - 10Best ...
snippet: Tesouros de Portugal Shopping in Lisbon: Read reviews written by 10Best experts and explore user ratings. The &quot;Treasures of Portugal&quot;, as the name translates, not only works as a gift store, it&#39;s ...
title: Bill comes in a sardine can ;) - Picture of Tesouros de ...
snippet: Tesouros de Portugal, Lisbon Picture: Bill comes in a sardine can ;) - Check out Tripadvisor members&#39; 50,502 candid photos and videos of Tesouros de Portugal. Lisbon. Lisbon Tourism Lisbon Hotels Lisbon Bed and Breakfast Lisbon Vacation Rentals Lisbon Vacation Packages Flights to Lisbon
title: TESOUROS DE PORTUGAL, Lisboa - Comentários de restaurantes ...
snippet: Tesouros de Portugal, Lisboa: See 33 unbiased reviews of Tesouros de Portugal, rated 4 of 5, and one of 5.015 Lisboa restaurants on Tripadvisor.
title: Tesouros de Portugal - Sé - Lisbon, Portugal - Yelp
snippet: Tesouros de Portugal in Lisbon, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Lisbon and beyond.
title: Tesouros de Portugal, Rua dos Bacalhoeiros 6, Campo das ...
snippet: A Tesouros de Portugal surge com o intuito de representar o que de melhor se faz no nosso país, o que faz parte da nossa cultura e genialidade. Olaria &amp; Azulejo pintado à mão, Cortiças, Bordados Manuais Certificados, Pratas Tradicionais Portuguesas, Personalizamos artigos para eventos!Recebemos individuais ou grupos no nosso espaço centenário em Alfama para degustações e outros eventos!
title: Tesouros de Portugal, Lissabon - Castelo, Alfama ...
snippet: Tesouros de Portugal, Lissabon: 32 Bewertungen von Tesouros de Portugal sehen, mit 4 von 5 bewertet und eines der 4.933 Restaurants in Lissabon bei TripAdvisor.
title: Lisbon 2020: Best of Lisbon, Portugal Tourism - Tripadvisor
snippet: Lisbon Tourism: Tripadvisor has 1,675,221 reviews of Lisbon Hotels, Attractions, and Restaurants making it your best Lisbon resource.

REL: 2
POI Name: Contemporâneo Restaurant
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Portuguese, Buffets, 
Snippets:
title: De 10 beste restaurantene i Lisboa - Tripadvisor
snippet: Beste restauranter i Lisboa, Portugal: Se anmeldelser fra reisende og bilder av spisesteder i Lisboa, og søk etter pris, beliggenhet og mer på Tripadvisor.
title: THE 10 BEST Restaurants &amp; Places to Eat in Lisbon 2020 ...
snippet: Best Dining in Lisbon, Lisbon District: See 783,889 Tripadvisor traveller reviews of 5,261 Lisbon restaurants and search by cuisine, price, location, and more.
title: THE 10 BEST Restaurants in Lisbon - Updated April 2020 ...
snippet: Best Dining in Lisbon, Lisbon District: See 783,889 Tripadvisor traveler reviews of 5,261 Lisbon restaurants and search by cuisine, price, location, and more.
title: Contemporaneo Restaurante, Rio de Janeiro ...
snippet: Contemporaneo Restaurante, Rio de Janeiro: Se 57 objektive anmeldelser av Contemporaneo Restaurante, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 1 159 av 13 181 restauranter i Rio de Janeiro.
title: Pateo de Alfama, Lisbon - Castelo, Alfama &amp; Mouraria ...
snippet: Reserve a table at Pateo de Alfama, Lisbon on Tripadvisor: See 181 unbiased reviews of Pateo de Alfama, rated 3.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #1,810 of 5,024 restaurants in Lisbon.
title: Peixola - 248 Photos - 128 Reviews - Mediterranean ...
snippet: Peixola - Rua do Alecrim 35, 1200-014 Lisbon, Portugal - Rated 4.8 based on 128 Reviews &quot;Extremely expensive, from our point of view, since the relation...
title: Os 10 melhores restaurantes: Lisboa Atualizado em Abril de ...
snippet: Refeições: Lisboa, Distrito de Lisboa: Veja 783.889 dicas e avaliações do Tripadvisor dos 5.261 restaurantes: Lisboa e faça a busca por cozinha, preço, localização e mais.
title: Beste Restaurants in Lissabon, Lisbon District - Tripadvisor
snippet: Lissabon Essen und Trinken: Auf Tripadvisor finden Sie 783.889 Bewertungen von 5.261 Lissabon Restaurants, Bars und Cafés - angezeigt nach Küche, Preis und Lage.
title: Lisbon Michelin Restaurants - the Michelin Guide - ViaMichelin
snippet: Lisbon Michelin restaurants : find the best restaurants in Lisbon thanks to the Michelin Guide selection. Starred restaurants and Bib Gourmands in Lisbon - ViaMichelin
title: Michelin-Starred Restaurants in Lisbon
snippet: Michelin-Starred Restaurants in Lisbon. Portugal is home to 27 Michelin awarded restaurants, seven of which are in the capital. Two Lisbon restaurants have earned their first Michelin star in the 2020 awards – Epur led by chef Vincent Farges and Fifty Seconds by Martin Berasategui.

REL: 2
POI Name: Rodrigues Perez & Cia
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Bakeries, 
Snippets:
title: www.yelp.com
snippet: Vi vil gjerne vise deg en beskrivelse her, men området du ser på lar oss ikke gjøre det.
title: Pérez y Cía - Perez Y Cia Trinidad Ltd
snippet: Home More than 150 years in shipping Presence Services. ISO 9001 AEO
title: Fatima Rodrigues Profiles | Facebook
snippet: View the profiles of people named Fatima Rodrigues. Join Facebook to connect with Fatima Rodrigues and others you may know. Facebook gives people the...
title: I Think of You - Rodriguez - YouTube
snippet: from Coming from Reality (1971)
title: Port Agency &amp; Hub Agency - Port Agent Spain - Erhardt
snippet: Port Agency &amp; Hub Agency. Erhardt acts as ship agent in all Spanish ports and in North and West Africa. In addition to agency services, we provide end-to-end logistic solutions and a full range of complementary services to ships and their crews.
title: Fernando Peres Rodrigues&#39;s Photo Galleries at pbase.com
snippet: Urban Art in Lisbon: Myanmar: Sintra Village and its Jewels: Iran 2016: South Africa: Croatia: Iceland: Murração Beach, Portugal: Beliche Beach, Portugal: Here and ...
title: For the Sky not to fall - Para que o céu não caia - Lia ...
snippet: For the Sky not to fall - Para que o céu não caia - Lia Rodrigues. from sammi landweer. 4 years ago. Images from the (2016) piece of Brazilian choreographer Lia Rodrigues and her dance company, ... Norway (Oslo), Sweden (Umea), Spain (Bilbao), Portugal (Porto, Lisbon).
title: Uría Menéndez - Uria
snippet: 23/03/2020 - Uría Menéndez strengthens its leading position in the Spanish market according to Chambers Global 2020. Uría Menéndez continues to lead the Spanish market with six Band 1, one Band 2 and one Band 3 rankings in the 2020 edition of Chambers Global.
title: Chiefs of State and Cabinet Members of Foreign Governments
snippet: Offices of CIA. Learn how the CIA is organized into directorates and key offices, responsible for securing our nation.
title: Lisbon by javier perez rodriguez on Prezi
snippet: 1-Introduction 2-History 3-His origin and the end of the century 4-the most important neighborhood and monuments 5-the important of Lisbon for the european union 7-The flag,the coins and most important food 8-Video The important of Lisbon for the union european Baixa rossio

REL: 2
POI Name: Cervejaria Ramiro
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Seafood, Beer Bar, 
Snippets:
title: Cervejaria Ramiro, Lisbon - Restaurant Reviews, Photos ...
snippet: Cervejaria Ramiro, Lisbon: See 9,916 unbiased reviews of Cervejaria Ramiro, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #447 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: CERVEJARIA RAMIRO, Lisbon - Updated 2020 Restaurant ...
snippet: Cervejaria Ramiro, Lisbon: See 9,916 unbiased reviews of Cervejaria Ramiro, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #447 of 5,026 restaurants in Lisbon. ... Cervejaria Ramiro is one of these restaurants you enjoy because of the food and not necessarily because of the setting or the service.
title: Cervejaria Ramiro, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Cervejaria Ramiro, Lisboa: Se 9 914 objektive anmeldelser av Cervejaria Ramiro, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 450 av 5 020 restauranter i Lisboa.
title: Home | cervejariaramiro
snippet: Cervejaria Ramiro. Welcome . Benvindos. Estimado Cliente, Porque consideramos que a Vida Humana é o bem mais importante que temos . E . Apesar de não termos nenhum caso de COVID-19 reportado até à data . Decidimos a partir de hoje (14/03/2020) entrar em Quarentena Voluntária . Até Breve .
title: Cervejeria Ramiro Restaurant - Must-Eat Seafood in Lisbon ...
snippet: Cervejaria Ramiro is a seafood restaurant in Lisbon, Portugal, that will serve you one of the best seafood meals you’ll eat in Lisbon. From gigantic tiger shrimp to clams in garlic sauce and goose barnacles, I’m going to share with you all the details about this unforgettable seafood paradise in Lisbon, Portugal.
title: Cervejaria Ramiro: Lisbon´s most famous seafood restaurant ...
snippet: The first time I learned about the Cervejaria Ramiro was while watching Anthony Bourdain´s renown program “No Reservation” (Season 8, Episode 4), which was filmed in Lisbon.Portraited as a restaurant loved by locals, it looked as a place frequented by people of different professional backgrounds and neighbourhoods in Lisbon.
title: Cervejaria Ramiro restaurant, Lisbon, Av. Alm. Reis nº1 ...
snippet: Cervejaria Ramiro, #6 among Lisbon restaurants: 21098 reviews by visitors and 24 detailed photos. This restaurant received 4.4 on Google and has three Frommer&#39;s stars. This place provides food for 21-40 €. Find on the map and call to book a table.
title: Cervejaria Ramiro, Lisbonne - Restaurant Avis, Numéro de ...
snippet: Cervejaria Ramiro, Lisbonne : consultez 9 916 avis sur Cervejaria Ramiro, noté 4,5 sur 5 sur Tripadvisor et classé #447 sur 5 026 restaurants à Lisbonne.
title: CERVEJARIA RAMIRO, Lisboa - Fotos, Número de Teléfono y ...
snippet: Cervejaria Ramiro, Lisboa: Consulta 9.916 opiniones sobre Cervejaria Ramiro con puntuación 4,5 de 5 y clasificado en Tripadvisor N.°447 de 5.026 restaurantes en Lisboa.
title: Cervejaria Ramiro, Lissabon - Restaurant Bewertungen ...
snippet: Cervejaria Ramiro, Lissabon: 9.913 Bewertungen - bei Tripadvisor auf Platz 451 von 5.018 von 5.018 Lissabon Restaurants; mit 4,5/5 von Reisenden bewertet.

REL: 2
POI Name: Sr. Lisboa
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Tapas/Small Plates, Portuguese, 
Snippets:
title: Sr. Lisboa, Lisbon - Menu, Prices &amp; Restaurant Reviews ...
snippet: Sr. Lisboa, Lisbon: See 855 unbiased reviews of Sr. Lisboa, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #207 of 5,024 restaurants in Lisbon.
title: Sr. Lisboa - Home - Lisbon, Portugal - Menu, Prices ...
snippet: Sr. Lisboa - Rua de São José, 136, 1150-325 Lisbon, Portugal - Rated 4.9 based on 202 Reviews &quot;What a wonderful meal we had in Sr.Lisboa. Excellent staff...
title: SR. LISBOA, Lisbon - Updated 2020 Restaurant Reviews, Menu ...
snippet: Sr. Lisboa, Lisbon: See 855 unbiased reviews of Sr. Lisboa, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #206 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: Sr. Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Vi dro til sr. Lisboa fra en referanse på hotellet vårt. Det var et fantastisk måltid og en enda bedre opplevelse og atmosfære. Vi fikk gode anbefalinger fra restaurantpersonalet, og vi elsket alt vi hadde på oss - blekksprut, unik Gazpacho, brødet alene, god vinmeny... og mange flere! Tapas stil og vi spiste så godt!
title: Sr. Lisboa | Lisboa Cool
snippet: Sr. Lisboa is a champion option for friends&#39; dinners and escapes from the routine. Cool Tip: Thanks to its extended schedule, Sr. Lisboa also serves breakfast. Between pancakes, croissants, yogurts with granola and fruit, you&#39;ll be pleased and have the energy to get to know all the corners of Lisbon.
title: Sr. Vinho, Lisbon - Restaurant Reviews, Photos &amp; Phone ...
snippet: Sr. Vinho, Lisbon: See 712 unbiased reviews of Sr. Vinho, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #995 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: Sr. Lisboa - Playful Portuguese Cuisine in Lisbon ...
snippet: It’s not so easy to find a restaurant in Lisbon—or anywhere—that manages to be playful and eccentric without being high-concept and overthought. So it comes as a very pleasant surprise to come across Sr. Lisboa, among the touristy restaurants on Rua de São José.-----
title: SR. LISBOA - Comentários de restaurantes - Tripadvisor
snippet: Sr. Lisboa, Lisboa: Veja 855 dicas e avaliações imparciais de Sr. Lisboa, com classificação Nº 4,5 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 206 de 5.026 restaurantes em Lisboa.
title: Sr. Fado de Alfama, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Sr. Fado de Alfama, Lisboa: Se 1 301 objektive anmeldelser av Sr. Fado de Alfama, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 184 av 5 024 restauranter i Lisboa.
title: Sr. Lisboa - Cozinha, Avenida da Liberdade, Lisboa ...
snippet: Elegemos o Sr. Lisboa para um jantar a três, podendo assim experimentar mais opções! Pedimos só pratos da secção de partilha. Antes de mais, o menos bom (já que a seguir vem a comida e nessa ponto não tenho muito de errado a apontar). A música fez-me confusão o jantar inteiro.

REL: 2
POI Name: A Pataquinha - Comércio de Produtos Alimentares
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Grocery, Shopping, 
Snippets:
title: A Pataquinha - Comércio de Produtos Alimentares - Grocery ...
snippet: A Pataquinha - Comércio de Produtos Alimentares in Lisbon, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Lisbon and beyond.
title: A Casa Da Fruta - Comércio De Produtos Alimentares, Lda ...
snippet: Importação, exportação e distribuição de produtos alimentares - polpa de fruta. Your route to business worldwide. Início. Pesquisa por setor. REGISTAR EMPRESA GRATUITAMENTE. Criar a minha lista. ... Comércio de Produtos Alimentares, Lda. A Casa da Fruta - Comércio de Produtos Alimentares, Lda. Atualizar as informações da minha empresa.
title: A Pataquinha - Comércio de Produtos Alimentares, Lda ...
snippet: a passagem da ameixoeira - cafetaria, lda: lisboa +info: a pataquinha-comercio de produtos alimentares, lda. lisboa +info: a patatina - creche, lda. lisboa . Portugal Serviço equestre. Login Registre-se Fazer login com Facebook. A. A Pataquinha - Comércio de Produtos Alimentares, Lda
title: A Pataquinha - Comércio De Produtos Alimentares, Lda
snippet: Todas as informações da A Pataquinha - Comércio De Produtos Alimentares, Lda de . Telefone, gestão, vendas , empregados , os saldos , as últimas notícias sobre A Pataquinha - Comércio De Produtos Alimentares, Ldae mais.
title: A Pataquinha-Comercio De Produtos Alimentares, Lda. Rua Dr ...
snippet: A Pataquinha-Comercio De Produtos Alimentares, Lda. Rua Dr. Gama Barros, 1-B, LISBOA, Lisboa, 1700-143
title: A PATAQUINHA - COMÉRCIO DE PRODUTOS ALIMENTARES, LDA
snippet: a pataquinha - comÉrcio de produtos alimentares, lda Esta empresa foi consultada 64 vezes nos últimos 12 meses, a última vez a 06 de abril de 2020 . NIF:
title: A PATAQUINHA - COMÉRCIO DE PRODUTOS ALIMENTARES, LDA ...
snippet: Dados gerais de A PATAQUINHA - COMÉRCIO DE PRODUTOS ALIMENTARES, LDA . Mais informação sobre a empresa A PATAQUINHA - COMÉRCIO DE PRODUTOS ALIMENTARES, LDA.A empresa A PATAQUINHA - COMÉRCIO DE PRODUTOS ALIMENTARES, LDA está registada como uma LDA. Desde a data de fundação, a empresa tem estado a exercer a sua atividade por mais de 35 anos.
title: Industria Alimentar em ALVALADE (Lisboa) - Empresite Portugal
snippet: Comércio a retalho em bancas, feiras e unidades móveis de venda, de produtos alimentares, ... A Pataquinha - Comércio De Produtos Alimentares, Lda. R DOUTOR GAMA BARROS 1B, 1700-143, ALVALADE LISBOA, LISBOA. Comércio a retalho de peixe, crustáceos e moluscos, em estabelecimentos especializados LDA.
title: A Pataquinha-Comercio de Produtos Alimentares Lda
snippet: Informações financeiras e estruturais sobre a A Pataquinha-Comercio de Produtos Alimentares - NIF 501529314, como Volume de Faturação, Lucros ou Prejuízos, Morada da Sede, Atividade, Capital Social existência de acções em tribunal e dívidas fiscais
title: MLB - Comercio de Prod. Alimentares Congelados - Home ...
snippet: MLB - Comercio de Prod. Alimentares Congelados, Lisbon. 101 likes. A nossa missão é que os nossos clientes tenham sempre produtos de qualidade, mas sem nunca esquecer o factor preço. Satisfação dos...

REL: 2
POI Name: O Dom Limão
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Coffee & Tea, Cafes, 
Snippets:
title: O Dom Limao, Lisbon - Restaurant Reviews - Tripadvisor
snippet: O Dom Limao, Lisbon: See unbiased reviews of O Dom Limao, rated 5 of 5 on Tripadvisor and ranked #3,888 of 5,020 restaurants in Lisbon.
title: O DOM LIMAO, Lisbon - Restaurant Reviews - Tripadvisor
snippet: O Dom Limao, Lisbon: See unbiased reviews of O Dom Limao, rated 5 of 5 on Tripadvisor and ranked #3,881 of 5,013 restaurants in Lisbon.
title: O Dom Limao, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: O Dom Limao, Lisboa: Se objektive anmeldelser av O Dom Limao, vurdert til 5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 3 857 av 4 992 restauranter i Lisboa.
title: O DOM LIMAO, Lisboa - Comentários de restaurantes ...
snippet: O Dom Limao, Lisboa: Veja dicas e avaliações imparciais de O Dom Limao, com classificação Nº 5 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 3.888 de 5.026 restaurantes em Lisboa.
title: O DOM LIMAO, Lisboa - Restaurante Opiniones - Tripadvisor
snippet: O Dom Limao, Lisboa: Consulta opiniones sobre O Dom Limao con puntuación 5 de 5 y clasificado en Tripadvisor N.°3.870 de 5.006 restaurantes en Lisboa.
title: O Dom Limao, Lisbonne - Restaurant Avis - Tripadvisor
snippet: O Dom Limao, Lisbonne : consultez avis sur O Dom Limao, noté 5 sur 5 sur Tripadvisor et classé #3 865 sur 5 002 restaurants à Lisbonne.
title: O DOM LIMAO, Lisbona - Ristorante Recensioni - Tripadvisor
snippet: O Dom Limao, Lisbona: su Tripadvisor trovi recensioni imparziali su O Dom Limao, con punteggio 5 su 5 e al n.3.887 su 5.026 ristoranti a Lisbona.
title: LIMÃO LISBOA - Comentários de restaurantes - Tripadvisor
snippet: Limão Lisboa, Lisboa: ... Empire Lisbon Hotel. 287 avaliações . 0,36 km de distância . Hotel Dom Afonso Henriques. 544 avaliações . 0,4 km de distância . Melhores restaurantes nas proximidades Ver tudo. Há Tapas no Mercado!!! 886 avaliações . 0,04 km de distância .
title: Don Limão Dona Laranja - Home - Lisbon, Portugal - Menu ...
snippet: Don Limão Dona Laranja, Lisbon, Portugal. 313 likes · 1 talking about this · 137 were here. comer bem é o ponto de partida para a felicidade...
title: Don Limão Dona Laranja, Telheiras, Lisboa - Zomato Portugal
snippet: Don Limão Dona Laranja Lisboa; Don Limão Dona Laranja, Telheiras; Encontra menus, contactos, ... Greater Lisbon 3.8 Maria Gulosa Telheiras ... dom limão dona laranja, don limão dona laranja, restaurante don limao dona laranja, restaurante laranja limão, restaurante dom limao dona laranja.

REL: 2
POI Name: Mwangolé
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Dance Clubs, Bars, 
Snippets:
title: Bares em Lisboa - Discoteca Mwangolé
snippet: Mwangolé is an Angolan nightclub located in Alcantara, Lisbon. Inaugurated on May 30, 2013 this nightclub has gained prominence and visibility among the visitors, currently being considered one of the best Angolan clubs of Lisbon. Here, the decor is appealing, the music hot and the fun guaranteed!
title: Discoteca Mwangolé - Home | Facebook
snippet: Discoteca Mwangolé - Rua Maria Luisa Holstein nº 13, 1300-388 Alcântara, Lisboa, Portugal - Rated 4.8 based on 29 Reviews &quot;Excelente música, bom ambiente...
title: Discoteca Mwangolé - Lisboa - Discoteca
snippet: Mwangoléis an Angolan nightclub located in Alcantara. Considered by many the best Angolan nightclub of Lisbon, Mwangolé currently has two rooms and 3 bars at your disposal. The space adapts depending on the needs of each event and the fun is guaranteed! Come with your group of friends and enjoy an unforgettable night!
title: Mwangole in Lisboa - 24.09.2018 - YouTube
snippet: Kizomba Party in Mwangole in Lissabon am 24.09.2018 Merke: keine &quot;crazy steps&quot;, wenn die Tanzfläche voll ist ;-) DSGVO konformes Video :-) man erkennt kein G...
title: Discoteca Mwangolé - Lisboa - Galeria
snippet: &quot;Mwangolé nightclub is waiting for you, and you, are waiting for a night like this!!&quot; Have you visited the Angolan nightclub of Lisbon? Get to know our gallery and find pictures of your evening!
title: DJ Cesar Amorim - Lisboa - Discoteca Mwangolé (Preview ...
snippet: Um breve preview do que foi a atuação de DJ CESAR AMORIM em Lisboa (Portugal), na discoteca MWANGOLÉ A brief preview about the dj acting of DJ CESAR AMORIM in Lisbon (Portugal) at the MWANGOLÉ ...
title: Discoteca Mwangolê com Kelly Silva (Lisboa) - YouTube
snippet: Night club# Top 10 Night Club In Lisbon# night life #Night Club Near Me # Top Night Club In Portugal - Duration: 8:25. CROWD EUROPE Recommended for you
title: Discoteca Mwangolé | Facebook
snippet: Discoteca Mwangolé. 1,645 likes · 24 talking about this · 89 were here. Discoteca Africana
title: Kyaku Kyadaff live in Lisbon at Discoteca Mwangolé ...
snippet: Kyaku Kyadaff live in Lisbon at Discoteca Mwangolé - Reticências The Best Kizomba Disco of Europe: Discoteca Mwangolé Rua Maria Luisa Holstein 13, Alcantara, Lisboa, Portugal.
title: Mwangole Discoteca, Alcântara, Lisboa - Zomato Portugal
snippet: Avaliação: 2.8/5 — Alcântara, Greater Lisbon — Cozinha: Só bebidas — As festas africanas e o ritmos quentes de Angola — 20 € para duas pessoas (aprox.)&amp;nbsp;com bebidas alcoólicas

REL: 2
POI Name: Paralelo 45
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Wine Bars, 
Snippets:
title: Paralelo 45, Lisbon - Menu, Prices, Restaurant Reviews ...
snippet: Reserve a table at Paralelo 45, Lisbon on Tripadvisor: See 243 unbiased reviews of Paralelo 45, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #140 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: Paralelo 45, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Paralelo 45, Lisboa: Se 242 objektive anmeldelser av Paralelo 45, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 130 av 5 015 restauranter i Lisboa.
title: PARALELO 45, Lisbon - Updated 2020 Restaurant Reviews ...
snippet: Reserve a table at Paralelo 45, Lisbon on Tripadvisor: See 243 unbiased reviews of Paralelo 45, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #140 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: Paralelo 45 in Lisbon - Restaurant Reviews, Menu and ...
snippet: Book a table at Paralelo 45 in Lisbon. Find restaurant reviews, menu, prices, and hours of operation for Paralelo 45 on TheFork.
title: PARALELO 45, Lisboa - Comentários de restaurantes ...
snippet: Paralelo 45, Lisboa: Veja 243 dicas e avaliações imparciais de Paralelo 45, com classificação Nº 4,5 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 140 de 5.026 restaurantes em Lisboa.
title: Paralelo 45, Lisbonne - Menu, Prix, Restaurant Avis ...
snippet: Réserver une table Paralelo 45, Lisbonne sur Tripadvisor : consultez 243 avis sur Paralelo 45, noté 4,5 sur 5 sur Tripadvisor et classé #140 sur 5 020 restaurants à Lisbonne.
title: Paralelo 45, Lisbon - Menu, Prices &amp; Restaurant Reviews ...
snippet: Paralelo 45, Lisbon: See 243 unbiased reviews of Paralelo 45, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #140 of 5,019 restaurants in Lisbon.
title: Paralelo 45, Lissabon - Menü, Preise &amp; Restaurant ...
snippet: Paralelo 45, Lissabon: 241 Bewertungen - bei Tripadvisor auf Platz 132 von 5.008 von 5.008 Lissabon Restaurants; mit 4,5/5 von Reisenden bewertet.
title: Paralelo 45 Restaurant - Lisbon, Lisbon | OpenTable
snippet: Despite this recent transformation, the identity of Paralelo 45 remains as we still have solid relationships with Portuguese wine producers as well as our international opening. Today, our concept focuses on the offer of gourmet dishes, Portuguese and French, elaborated thanks to fresh Portuguese products through our chef’s French technique.
title: Knallbra fransk kjøkken - Anmeldelse for Paralelo 45 ...
snippet: Paralelo 45: Knallbra fransk kjøkken - Se 243 reiseanmeldelser, 206 objektive bilder og gode tilbud på Lisboa, Portugal på Tripadvisor.

REL: 2
POI Name: Fruta Mercado
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Desserts, Fruits & Veggies, Grocery, 
Snippets:
title: Fruta Boa, Mercado de Benfica, Lisbon (2020)
snippet: Fruta e legumes frescos, carne, peixe, artigos para o lar ou uma florista são alguns dos produtos e serviços que pode encontrar diariamente no Mercado de Benfica. Com 2000 metros quadrados e 240 comerciantes, este é um dos espaços mais importantes no coração do comércio local da freguesia e que promove a proximidade com os clientes, realizando também entregas ao domicílio.
title: MERCADO DA RIBEIRA | Market in Lisbon | Mercado em Lisboa
snippet: M ercado da Ribeira (also known as Mercado 24 de Julho) is Lisbon&#39;s main food market since 1892, when it opened with an iron interior and a large oriental dome. In 2014 it was taken over by Time Out Lisboa magazine, whose management added stalls offering food and traditional local products.
title: Muita Fruta - Lisbon, Portugal | Facebook
snippet: Muita Fruta - Rua das Olarias,5, 1100-012 Lisbon, Portugal - Rated 5 based on 4 Reviews &quot;A nossa Lisboa e o mundo precisam de muita fruta. Parabéns a todos!&quot;
title: Fruta Mercado - Arroios - Lisbon, Portugal
snippet: Fruta Mercado in Lisbon, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Lisbon and beyond.
title: MARL Mercado Abastecedor Lisboa - Home | Facebook
snippet: MARL Mercado Abastecedor Lisboa. 5.1K likes. O MARL - Mercado Abastecedor da Região de Lisboa é a maior plataforma logística agroalimentar em Portugal. O que é bom vai daqui.
title: Fruta Boa, Mercado de Benfica, Lisbon (2020)
snippet: Informações para nos contactar, mapa e direções, formulário para nos contactar, horário de funcionamento, serviços, classificações, fotos, vídeos e anúncios de Fruta Boa, Loja de comida saudável, Mercado de Benfica, Lisbon.
title: Bed and Breakfast Casa do Mercado Lisboa, Lisbon, Portugal ...
snippet: One of our top picks in Lisbon. Located in Lisbon, a 4-minute walk from Ribeira Market and 0.8 miles from Commerce Square, Casa do Mercado Lisboa has accommodations with free WiFi, air conditioning, a bar and a shared lounge. There&#39;s a fully equipped private bathroom with shower and a hairdryer.
title: Mercado do Peixe, Lisbon - Restaurant Reviews, Photos ...
snippet: Reserve a table at Mercado do Peixe, Lisbon on Tripadvisor: See 328 unbiased reviews of Mercado do Peixe, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #806 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: Mercado da Ribeira (Lisbon) - 2020 All You Need to Know ...
snippet: Visiting the revitalized Mercado da Ribeira in Lisbon! Right at the &quot;Cais do Sodré&quot; on the &quot;Chiado&quot; quarter in the &quot;Baixa Lisboeta&quot;, you will find the traditional &quot;Mercado da Ribeira&quot;, also known as &quot;Time Out Market&quot;. It dates from 1882 and was totally renovated in 2014.
title: DE 10 BESTE ting å gjøre i Lisboa - Tripadvisor
snippet: Bike Tours Lisbon - sentrum av Lisboa til Belém. 125 anmeldelser. USD 10,67 per voksen. Kulturreiser. Lisboa: 1-timers bytur på en privat tuk. 178 anmeldelser. USD 31,42 per voksen. Privatturer. Private 90 minutter Lisboa Kickstart Tour. 220 anmeldelser. USD 22,24 per voksen. Se alle. Vannsport.

REL: 2
POI Name: Xandite
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Bakeries, 
Snippets:
title: Grupo Xandite – Fabrico e Comercialização de Pão, Bolos e ...
snippet: In 2015 Xandite opened a new store at Santo António da Caparica The XANDITE Group continues constantly trying to offer the best service and quality to its customers, therefore, is pleased to announce the opening of its new store in margem sul (Lisbon South Bay).
title: Xandite - Campo de Ourique - Lisbon, Portugal - Yelp
snippet: Xandite in Lisbon, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Lisbon and beyond.
title: Xandite Charneca, Charneca de Caparica, Greater Lisbon ...
snippet: Restaurantes - Greater Lisbon, Greater Lisbon, Charneca de Caparica restaurantes, Melhores restaurantes de Charneca de Caparica, Almada restaurantes, Pastelarias em Greater Lisbon, Pastelarias à minha volta, Pastelarias em Almada, Pastelarias em Charneca de Caparica, Xandite Charneca Menu, Festas de passagem de ano 2015-2016 - Greater Lisbon ...
title: Xandite da Trafaria (Velha), Caparica, Greater Lisbon ...
snippet: Restaurantes - Greater Lisbon, Greater Lisbon, Caparica restaurantes, Melhores restaurantes de Caparica, Almada restaurantes, Pastelarias em Greater Lisbon, Pastelarias à minha volta, Pastelarias em Almada, Pastelarias em Caparica, Xandite da Trafaria (Velha) Menu, Festas de passagem de ano 2015-2016 - Greater Lisbon, Eventos de Natal ...
title: XANDITE, Charneca da Caparica - Comentários de ...
snippet: Xandite, Charneca da Caparica: Veja dicas e avaliações imparciais de Xandite, com classificação Nº 4 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 32 de 46 restaurantes em Charneca da Caparica.
title: Xandite de Paio Pires, Paio Pires, Greater Lisbon - Zomato ...
snippet: Xandite de Paio Pires Greater Lisbon; Xandite de Paio Pires, Paio Pires; Encontra menus, contactos, telefone, localização, fotos, opiniões e muito mais para Xandite de Paio Pires na Zomato. Cozinha: Pastelaria, Padaria, Snacks — 9 € para duas pessoas (aprox.) Política de cookies.
title: Morada de Xandite do Monte, Caparica | Xandite do Monte ...
snippet: Restaurantes - Greater Lisbon, Greater Lisbon, Caparica restaurantes, Melhores restaurantes de Caparica, Almada restaurantes, Pastelarias em Greater Lisbon, Pastelarias à minha volta, Pastelarias em Almada, Pastelarias em Caparica, Xandite do Monte Menu, Festas de passagem de ano 2015-2016 - Greater Lisbon, Eventos de Natal - Greater Lisbon
title: Xandite, Charneca da Caparica - Restaurant Reviews &amp; Phone ...
snippet: Xandite, Charneca da Caparica: See unbiased reviews of Xandite, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #33 of 45 restaurants in Charneca da Caparica.
title: Estrela20 Guest House, Lisbon, Portugal - Booking.com
snippet: Estrela20 Guest House This neighborhood is a great choice for travelers interested in local food, ambiance and city walks – Check location Rua do Jardim à Estrela 20, 2º e 1º andar, Estrela, 1350-183 Lisbon, Portugal – This neighborhood is a great choice for travelers interested in local food, ambiance and city walks – Check location Great location - show map – Subway Access
title: Xandite da Cova da Piedade, Almada Centro, Greater Lisbon ...
snippet: Xandite da Cova da Piedade Greater Lisbon; Xandite da Cova da Piedade, Almada Centro; Encontra menus, contactos, telefone, localização, fotos, opiniões e muito mais para Xandite da Cova da Piedade na Zomato. Cozinha: Pastelaria, Padaria, Snacks — 9 € para duas pessoas (aprox.)

REL: 2
POI Name: Pátria
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Coffee & Tea, Bakeries, Beer, Wine & Spirits, 
Snippets:
title: PATRIA HOTEL LISBOA ⋆
snippet: Apresentando um central local, Patria Hotel oferece vistas de a cidade e é de 15-minutos a pé de Parque Eduardo VII. O hotel está localizado num edifício estilo Liberty em Lisboa.
title: Patria Hotel i Lisboa | Hotels.com
snippet: Patria Hotel ligger i sentrum og nær en undergrunnsstasjon i Lisboa. Er par populære landemerker er Rossio-plassen og Katedralen i Lisboa (Se), mens Lisboa zoologiske hage og Lisboa oceanarium er noen av områdets populære attraksjoner. Er du på utkikk etter et arrangement eller en kamp mens du er i byen, kan du se om det skjer noe spennende på Estádio da Luz.
title: Hotel Pensao Residencial Pátria, Lisbon, Portugal ...
snippet: Pátria Hotel is located a 15 minutes&#39; walk from Marquês de Pombal Square and the Eduardo VII Park. Next to the park is the start of Avenida da Liberdade, famed for its high-end shops and boutiques. Lisbon&#39;s Humberto Delgado Airport is 3.7 mi away and is reachable via metro.
title: Lisboa Patria Hotel, Lisbon - TripAdvisor
snippet: Now $53 (Was $̶6̶4̶) on Tripadvisor: Lisboa Patria, Lisbon. See 180 traveler reviews, 95 candid photos, and great deals for Lisboa Patria, ranked #90 of 409 B&amp;Bs / inns in Lisbon and rated 4 of 5 at Tripadvisor.
title: Book Patria Hotel in Lisbon | Hotels.com
snippet: Located in Lisbon, Patria Hotel is in the city center and near a metro station. Rossio Square and Lisbon Cathedral (Se) are notable landmarks, and some of the area&#39;s popular attractions include Lisbon Zoo and Lisbon Oceanarium. Looking to enjoy an event or a game while in town? See what&#39;s going on at Estádio da Luz, or consider a night out at Lisbon Coliseum.
title: PATRIA HOTEL LISBOA ⋆ - Lisbon hotel
snippet: 1.8 km von Estatua de Simon Bolivar entfernt, bietet das Patria Hotel einen Ausblick auf den Fluss. Die Unterkunft umfasst 22 Zimmer. Cityrama in nur 1.1 km Entfernung lässt sich gut erreichen. Das Stadtzentrum liegt in 4 km Entfernung.Das Patria Hotel Lisboa ist nicht weit von Estatua de Santo Antonio entfernt.
title: Patria Hotel, Lisbon – Updated 2020 Prices
snippet: Patria Hotel This neighbourhood is a great choice for travellers interested in monuments, convenient public transport and sightseeing – Check location Avenida Duque De Ávila 42, 4º, 5º E 6º Andar, Avenidas Novas, 1050-083 Lisbon, Portugal – This neighbourhood is a great choice for travellers interested in monuments, convenient public transport and sightseeing – Check location Great ...
title: PATRIA HOTEL LISBOA ⋆ - Lisbon hotel
snippet: Patria Hotel Lisboa sert un petit-déjeuner continental le matin. Pastelaria Versailles, Rabo D&#39;pexe et Galeto sont situés à proximité.La gare Lisbonne est à 15 minutes d&#39;allure de l&#39;hôtel.Les invités avec enfants peuvent tirer profit de berceaux et d&#39;un buffet d&#39;enfants.
title: Pensão . Residêncial PÁTRIA
snippet: Situada no coração de Lisboa, a Pensão Residêncial Pátria possui 22 quartos, equipados com todo o conforto dos nossos dias: telefone, televisão, wc privado, ar condicionado e cofre, tudo num ambiente acolhedor e familiar.
title: PATRIA HOTEL LISBOA ⋆ - Lisbon hotel
snippet: Patria Hotel tilbyr boutique innkvartering kun 20 minutters gange fra Avenida da Liberdade. Eiendommen består av 22 rom. Stedet ligger i Misericordia distriktet, ved siden av Praca do Comercio Terreiro do Paco.

REL: 2
POI Name: Lidl
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Grocery, 
Snippets:
title: Lidl - Mais para si - www.lidl.pt
snippet: Na nossa página web, usamos os chamados cookies para melhorar a sua experiência como utilizador. Ao continuar a navegar no site Lidl está a concordar com o uso de cookies de acordo com nossa política de cookies.
title: Lidl - No Javascript
snippet: Na nossa página web, usamos os chamados cookies para melhorar a sua experiência como utilizador. Ao continuar a navegar no site Lidl está a concordar com o uso de cookies de acordo com nossa política de cookies.
title: Supermercados Lidl em Lisboa | Horários e telefones
snippet: Consulte aqui as moradas, telefones e horários do Lidl em Lisboa e não perca as melhores promoções dos seus supermercados favoritos. Mais info em Tiendeo!
title: Lidl Portugal Opens Stores In Lisbon Train Stations | ESM ...
snippet: Lidl Portugal has opened supermarkets in two of the busiest railway stations in Lisbon, which see some 18 million passengers pass through each year. The contract for t...
title: Lidl, Lisbon | Ticket Price | Timings | Address: TripHobo
snippet: Do you want to know the entry ticket price for Lidl? Opening &amp; closing timings, parking options, restaurants nearby or what to see on your visit to Lidl? Click Now to check the details!
title: Supermarkets &amp; Shopping Centres - Lisbon Business ...
snippet: Supermarkets &amp; Shopping Centres Business Directory for Lisbon, the English-language local business directory from Angloinfo Lisbon ... Lidl. Primarily a budget supermarket, who offer electrical appliances at times. Check their website to see special offers.
title: Supermarkets ? - Lisbon Forum - Tripadvisor
snippet: Answer 1 of 5: Hi , We are visiting Lisbon for 7 days from next Wednesday. We are staying at the Marriott Hotel near the zoo , we got a good rate. Could anyone tell me where the nearest supermarket is in this area for drinks and snacks , want to avoid Hotel...
title: Foto di Lidl - Supermercato in Lisboa
snippet: Vedi tutte le foto 10 scattate a Lidl da 848 visitatori. Foursquare utilizza i cookie per fornire un&#39;esperienza ottimale, personalizzare gli annunci visualizzati e aiutare le agenzie pubblicitarie a valutare l&#39;efficacia delle loro campagne.
title: LIDL Lietuva - www.lidl.lt
snippet: UAB &quot;Lidl Lietuva&quot; pasilieka teisę keisti prekių kainas be išankstinio įspėjimo. Atsiliepimus, pasiūlymus galite teikti ar informacijos apie prekes teirautis nemokamu telefonu 8 800 100 11, el. paštu infolinija@lidl.lt ar interneto svetainėje www.lidl.lt.
title: Lidl in Portugal - Shopping GPS POI Directory and POI ...
snippet: Lidl in Portugal - Shopping GPS POI Directory and POI Download Zone. (GPS POI Zone). Points of interest and support for all popular smartphones, tablets, GPS devices and software. Road safety, recreational and corporate points of interest.

REL: 2
POI Name: Symbiose Coffee & Lounge
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Coffee & Tea, Lounges, 
Snippets:
title: Symbiose Coffee &amp; Lounge, Odivelas - Restaurant Reviews ...
snippet: Symbiose Coffee &amp; Lounge, Odivelas: See 10 unbiased reviews of Symbiose Coffee &amp; Lounge, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #57 of 110 restaurants in Odivelas.
title: Symbiose Coffee &amp; Lounge, Odivelas - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Symbiose Coffee &amp; Lounge, Odivelas: Se 10 objektive anmeldelser av Symbiose Coffee &amp; Lounge, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 57 av 109 restauranter i Odivelas.
title: Symbiose Coffee &amp; Lounge - Lisbon, Portugal - Yelp
snippet: Symbiose Coffee &amp; Lounge in Lisbon, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Lisbon and beyond.
title: SYMBIOSE COFFEE &amp; LOUNGE, Odivelas - Comentários de ...
snippet: Symbiose Coffee &amp; Lounge, Odivelas: Veja 10 dicas e avaliações imparciais de Symbiose Coffee &amp; Lounge, com classificação Nº 4 de 5 no TripAdvisor e classificado como Nº 56 de 109 restaurantes em Odivelas.
title: getlstd_property_photo - Picture of Symbiose Coffee ...
snippet: Symbiose Coffee &amp; Lounge, Odivelas Picture: getlstd_property_photo - Check out Tripadvisor members&#39; 2,621 candid photos and videos of Symbiose Coffee &amp; Lounge. Odivelas. Odivelas Tourism Odivelas Hotels Odivelas Bed and Breakfast Odivelas Vacation Rentals Odivelas Vacation Packages
title: Symbiose Coffee &amp; Lounge, Odivelas Centro, Lisboa - Zomato ...
snippet: O Symbiose Coffe &amp; Lounge ou simplesmente &quot;Symbiose&quot; como é conhecido pela maioria das pessoas é muito provavelmente um dos bares mais frequentados por quem mora na zona de Odivelas. Possuem três espaços distintos, zona de fumadores (no fundo do bar), zona de não fumadores (à entrada e no restante espaço) e esplanada.
title: Symbiose Coffee &amp; Lounge Fotos de Symbiose Coffee &amp; Lounge ...
snippet: Relacionados com Symbiose Coffee &amp; Lounge, Odivelas Centro Restaurantes - Lisboa, Lisboa , Odivelas Centro restaurantes , Melhores restaurantes de Odivelas Centro , Odivelas restaurantes , Lounges em Greater Lisbon , Lounges à minha volta , Lounges em Odivelas , Lounges em Odivelas Centro , Festas de passagem de ano 2015-2016 - Greater Lisbon , Eventos de Natal - Greater Lisbon
title: Symbiose Coffee &amp; Lounge Opiniões de utilizadores sobre ...
snippet: Encontra opiniões de utilizadores sobre Symbiose Coffee &amp; Lounge, Odivelas Centro, Lisboa na Zomato.
title: SYMBIOSE COFFEE &amp; LOUNGE, Odivelas - Omdömen om ...
snippet: Symbiose Coffee &amp; Lounge, Odivelas: Se 10 objektiva omdömen av Symbiose Coffee &amp; Lounge, som fått betyg 4 av 5 på Tripadvisor och rankas som nummer57 av 109 restauranger i Odivelas.
title: Fantástico ambiente, óptimas bebidas... - Symbiose Coffee ...
snippet: Symbiose Coffee &amp; Lounge: Fantástico ambiente, óptimas bebidas, pessoal cinco estrelas super simpático e eficiente. Óptimos gins e snacks ! - Veja 10 avaliações de viajantes 4 fotos reais e ótimas ofertas para Odivelas, Portugal no Tripadvisor.

REL: 2
POI Name: Kaiseki
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Japanese, 
Snippets:
title: Kaiseki, Campo Grande, Lisboa - Zomato
snippet: Restaurantes - Lisboa, Lisboa, Campo Grande restaurantes, Melhores restaurantes de Campo Grande, Lisboa restaurantes, Refeições casuais em Greater Lisbon, Refeições casuais à minha volta, Refeições casuais em Lisboa, Refeições casuais em Campo Grande, em Greater Lisbon, à minha volta, em Lisboa, em Campo Grande, Festas de passagem de ...
title: Restaurante japonês kaiseki - Lisbon, Portugal - Menu ...
snippet: Restaurante japonês kaiseki - Rua Tomás da Fonseca 26H, 1600 Lisbon, Portugal - Rated 4.7 based on 6 Reviews &quot;Muito bom sushi! Adorei!.. Hei-de lá ir...
title: Kanazawa - Posts - Lisbon, Portugal - Menu, Prices ...
snippet: Kanazawa voucher Friends we need your help. Our vouchers at this time are a precious help to us. With 15 % off and a 1 year Available by email or private message Please share #kanazawa #kaiseki #lisbon #kaisekiryōri #japanfood #japanesecuisine #vouchers #voucher #covid_19
title: Kaiseki - São Domingos de Benfica - Lisbon, Portugal - Yelp
snippet: Kaiseki in Lisbon, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Lisbon and beyond.
title: Kaiseki Opiniões de utilizadores sobre Kaiseki, Campo ...
snippet: Encontra opiniões de utilizadores sobre Kaiseki, Campo Grande, Lisboa na Zomato. It is an icon with title Location Fill It is an icon with ... Lisbon, Refeições casuais à minha volta, Refeições casuais em Lisboa, Refeições casuais em Campo Grande, em Greater Lisbon, à minha volta, em Lisboa, em Campo Grande, Festas de passagem de ano ...
title: Wei Kim | Facebook
snippet: Wei Kim is on Facebook. Join Facebook to connect with Wei Kim and others you may know. Facebook gives people the power to share and makes the world more...
title: Kaiseki Sushi - Lisbon
snippet: Get address of Kaiseki Sushi - Lisbon, submit your review or ask any question about Kaiseki Sushi, search nearby places on map.
title: Kanazawa, Alges - Restaurant Reviews, Photos ...
snippet: The atmosphere is beautiful and serene. The food and service are impeccable. After two incredible meals at Kanazawa, it is safe to say that this was our favorite place to dine during our month-long stay in Lisbon.
title: Kaiseki Menu, Menu de Kaiseki, Campo Grande, Lisboa ...
snippet: Menu Kaiseki Campo Grande - Encontra o menu e preços de refeições, bebidas, take-away e entregas de Kaiseki Lisboa na Zomato. . Kaiseki Menu
title: Restaurants Japones Kaiseki - Lisbon
snippet: Get address of Restaurants Japones Kaiseki - Lisbon, submit your review or ask any question about Restaurants Japones Kaiseki, search nearby places on map.

REL: 2
POI Name: Sommelier
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Wine Bars, Modern European, 
Snippets:
title: unique wine restaurant and community of ... - sommelier.pt
snippet: Sommelier Lisbon - unique wine restaurant and community of winelovers. Try more than 80 wines by glass and find new friends. Welcome to Sommelier Family.
title: Sommelier Lisbon - Menu, Prices, Restaurant Reviews ...
snippet: The Sommelier Lisbon Restaurant is a bold and innovative project in the center of Lisbon. Combines haute cuisine, with the tasting of the finest wines, allowing you to make a custom choose from over 80 nectars.
title: Sommelier Lisbon, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Sommelier Lisbon, Lisboa: Se 1 204 objektive anmeldelser av Sommelier Lisbon, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 199 av 5 024 restauranter i Lisboa.
title: SOMMELIER LISBON - Updated 2020 Restaurant Reviews, Menu ...
snippet: Reserve a table at Sommelier Lisbon, Lisbon on Tripadvisor: See 1,204 unbiased reviews of Sommelier Lisbon, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #199 of 5,024 restaurants in Lisbon.
title: SOMMELIER LISBON - Updated 2020 Restaurant Reviews, Menu ...
snippet: The Sommelier Lisbon Restaurant is a bold and innovative project in the center of Lisbon. Combines haute cuisine, with the tasting of the finest wines, allowing you to make a custom choose from over 80 nectars.
title: Sommelier Lisbon - Menu, Prices, Restaurant Reviews ...
snippet: Reserve a table at Sommelier Lisbon, Lisbon on Tripadvisor: See 1,204 unbiased reviews of Sommelier Lisbon, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #196 of 5,019 restaurants in Lisbon.
title: De 10 beste restaurantene i nærheten av Sommelier Lisbon
snippet: Restauranter i nærheten av Sommelier Lisbon på Tripadvisor: Finn anmeldelser fra reisende og bilder av spisesteder i nærheten av Sommelier Lisbon, Lisboa.
title: Sommelier Lisbon - Home - Lisbon, Portugal - Menu, Prices ...
snippet: Sommelier Lisbon, Лиссабон. 17,479 likes · 18 talking about this · 1,509 were here. Sommelier Lisbon - unique wine restaurant with possibility to try 80+ wines by glass and outstanding dishes.
title: Sommelier Lisbon - Menu, Prices &amp; Restaurant Reviews ...
snippet: Sommelier Lisbon, Lisbon: See 1,204 unbiased reviews of Sommelier Lisbon, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #198 of 5,024 restaurants in Lisbon.
title: Sommelier Lisbon in Lisbon - Restaurant Reviews, Menu and ...
snippet: Set Menus 0€ and 65€. Book a table at Sommelier Lisbon in Lisbon. Find restaurant reviews, menu, prices, and hours of operation for Sommelier Lisbon on TheFork.

REL: 2
POI Name: Frangasqueira Nacional
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Barbeque, 
Snippets:
title: Frangasqueira Nacional, Lisbon - Principe Real ...
snippet: Frangasqueira Nacional, Lisbon: See 802 unbiased reviews of Frangasqueira Nacional, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #317 of 5,020 restaurants in Lisbon.
title: FRANGASQUEIRA NACIONAL, Lisbon - Príncipe Real - Updated ...
snippet: Frangasqueira Nacional, Lisbon: See 802 unbiased reviews of Frangasqueira Nacional, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #316 of 5,024 restaurants in Lisbon.
title: Frangasqueira Nacional, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Frangasqueira Nacional, Lisboa: Se 798 objektive anmeldelser av Frangasqueira Nacional, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 326 av 5 003 restauranter i Lisboa.
title: Frangasqueira Nacional - Home - Lisbon, Portugal - Menu ...
snippet: Frangasqueira Nacional - R. Imprensa Nacional 116C, 1250-127 Lisbon, Portugal - Rated 4.5 based on 89 Reviews &quot;Original grill place. If you love your...
title: Frangasqueira Nacional, Lisbonne - Príncipe Real ...
snippet: Frangasqueira Nacional, Lisbonne : consultez 802 avis sur Frangasqueira Nacional, noté 4,5 sur 5 sur Tripadvisor et classé #317 sur 5 024 restaurants à Lisbonne.
title: Frangasqueira Nacional, Lissabon - Príncipe Real ...
snippet: Frangasqueira Nacional, Lissabon: 803 Bewertungen - bei Tripadvisor auf Platz 315 von 5.026 von 5.026 Lissabon Restaurants; mit 4,5/5 von Reisenden bewertet.
title: God grillbar - Anmeldelse for Frangasqueira Nacional ...
snippet: Frangasqueira Nacional: God grillbar - Se 802 reiseanmeldelser, 287 objektive bilder og gode tilbud på Lisboa, Portugal på Tripadvisor.
title: Frangasqueira Nacional - Eating in Lisbon - LikeALocal Guide
snippet: This is a wonderful, authentic and heartwarming spot in peaceful and trendy residential neighborhood in Lisbon. Frangasqueira, owned and operated by Francisco and Sonia, celebrates traditional Portuguese BBQ with modern flair. This take-away restaurant is perfectly designed like a tiny bistro and the scrumptious food is infused with love.
title: Frangasqueira Nacional, Príncipe Real, Lisboa - Zomato ...
snippet: Frangasqueira Nacional Lisboa; Frangasqueira Nacional, Príncipe Real; Encontra menus, contactos, telefone, localização, fotos, opiniões e muito mais para Frangasqueira Nacional na Zomato. ... Not the best grilled chicken in Lisbon but quite good in comparison to some others take outs we had.
title: FRANGASQUEIRA NACIONAL, Lisboa - Príncipe Real - Fotos ...
snippet: Frangasqueira Nacional, Lisboa: Consulta 803 opiniones sobre Frangasqueira Nacional con puntuación 4,5 de 5 y clasificado en Tripadvisor N.°315 de 5.026 restaurantes en Lisboa.

REL: 2
POI Name: Queijaria
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Cheese Shops, Wine Bars, 
Snippets:
title: Queijaria Cheese Shop, Lisbon - Principe Real - Restaurant ...
snippet: Queijaria Cheese Shop, Lisbon: See 103 unbiased reviews of Queijaria Cheese Shop, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #732 of 5,024 restaurants in Lisbon.
title: Queijaria Nacional (Lisbon) - 2020 All You Need to Know ...
snippet: Hotels near Queijaria Nacional: (0.07 mi) Madalena Hermitage (0.06 mi) Artbeat Rooms (0.05 mi) Home Lisbon Hostel (0.08 mi) Lisbon Lounge Hostel (0.03 mi) Casas da Baixa - Jules &amp; Madeleine; View all hotels near Queijaria Nacional on Tripadvisor
title: Queijaria - Cheese Shop - Home | Facebook
snippet: Queijaria - Cheese Shop - Rua do Monte Olivete, 40, 1200-280 Lisbon, Portugal - Rated 4.9 based on 82 Reviews &quot;We spent a fantastic afternoon with...
title: Queijaria Cheese Shop | A qualidade é a nossa prioridade!
snippet: Criada em agosto de 2014, a Queijaria foi a primeira loja em Portugal especializada em queijos artesanais portugueses e internacionais de elevada qualidade. Com mais de 60 variedades de queijos artesanais, autênticas criações de afinadores e queijeiros, ...
title: Queijaria Cheese Shop, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Queijaria Cheese Shop, Lisboa: Se 103 objektive anmeldelser av Queijaria Cheese Shop, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 732 av 5 018 restauranter i Lisboa.
title: Queijaria Nacional, Lisbon - Baixa, Rossio &amp; Restauradores ...
snippet: Queijaria Nacional, Lisbon: See 68 unbiased reviews of Queijaria Nacional, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #1,222 of 5,025 restaurants in Lisbon.
title: Queijaria Nacional (Lisboa, Portugal) - Anmeldelser
snippet: Queijaria Nacional, Lisboa: Se anmeldelser fra reisende, artikler, bilder og gode tilbud for Queijaria Nacional i Lisboa, Portugal på Tripadvisor.
title: Queijaria Nacional, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Queijaria Nacional, Lisboa: Se 68 objektive anmeldelser av Queijaria Nacional, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 1 222 av 5 024 restauranter i Lisboa.
title: Restaurants Near Queijaria Cheese Shop, Lisbon, Portugal
snippet: Restaurants near Queijaria Cheese Shop, Lisbon on Tripadvisor: Find traveler reviews and candid photos of dining near Queijaria Cheese Shop in Lisbon, Portugal.
title: Queijaria Cheese Shop, Lisbon - Bairro Alto, Bica &amp; Cais ...
snippet: Queijaria Cheese Shop, Lisbon: See 103 unbiased reviews of Queijaria Cheese Shop, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #731 of 5,002 restaurants in Lisbon.

REL: 2
POI Name: Italian Restaurant
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Italian, 
Snippets:
title: THE 10 BEST Italian Restaurants in Lisbon - Tripadvisor
snippet: Best Italian Restaurants in Lisbon, Lisbon District: Find Tripadvisor traveler reviews of Lisbon Italian restaurants and search by price, location, and more.
title: THE 10 BEST Italian Restaurants in Lisbon, Updated April ...
snippet: Best Italian Restaurants in Lisbon, Lisbon District: Find Tripadvisor traveller reviews of Lisbon Italian restaurants and search by price, location, and more.
title: The best Italian restaurants in Lisbon – Pizzas and pastas
snippet: Looking for the best Italian restaurants in Lisbon? Don’t search anymore. From pasta parlors to organic pizzas, our guide has everything you need to know.
title: THE BEST Italian Restaurants in Lisbon - Tripadvisor
snippet: Best Italian Restaurants in Lisbon, Ohio: Find Tripadvisor traveler reviews of Lisbon Italian restaurants and search by price, location, and more.
title: De 10 beste restaurantene i Lisboa - Tripadvisor
snippet: Beste restauranter i Lisboa, Portugal: Se anmeldelser fra reisende og bilder av spisesteder i Lisboa, og søk etter pris, beliggenhet og mer på Tripadvisor.
title: The 10 Best Italian Restaurants in Lisbon - TheFork
snippet: The Best Italian Restaurants in Lisbon Handmade pasta, stone-oven pizza, gooey steaming risotto, and mouth-watering tiramisu; Italian cooking comes straight from the heart and hearth. From Naples, Venice, or Florence, treat yourself to a delicious meal from our selection of the best Italian restaurants.
title: Our 8 Favorite Italian Restaurants in Lisbon – Devour ...
snippet: Italian food is always a good idea—even in Lisbon. Which is the best Italian restaurant in Lisbon? The good news is that there are many. And while Portuguese food is amazing, no one can be blamed for craving some authentic pizza, pasta or risotto (and more).
title: The 10 Best Italian Restaurants in Lisbon - TripAdvisor
snippet: Best Italian Restaurants in Lisbon, Lisbon District: Find TripAdvisor traveller reviews of Lisbon Italian restaurants and search by price, location, and more.
title: THE 10 BEST Italian Restaurants in Lisbon District ...
snippet: Best Italian Restaurants in Lisbon District, Central Portugal: Find Tripadvisor traveller reviews of Lisbon District Italian restaurants and search by price, location, and more.
title: THE 10 BEST Romantic Italian Restaurants in Lisbon
snippet: Best Romantic Italian Restaurants in Lisbon, Portugal. Find 784,156 traveler reviews of THE BEST Lisbon Romantic Italian Restaurants and search by price, location and more.

REL: 2
POI Name: Pistola y Corazon
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Mexican, Vegetarian, 
Snippets:
title: Mexican Restaurant Lisbon - Pistola &amp; Corazon
snippet: with pistola y corazÓn catering we take everything we do at our taqueria and bring it right to you. from our tacos and entradas to the revolutionary service of our staff, we make sure your party is well taken care of. we also offer a full bar service featuring our famous mezcal &amp; tequila cocktails, and, of course, ice-cold mexican beer.
title: Pistola y Corazon, Lisbon - Bairro Alto, Bica &amp; Cais do ...
snippet: Pistola y Corazon, Lisbon: See 682 unbiased reviews of Pistola y Corazon, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #326 of 5,024 restaurants in Lisbon.
title: PISTOLA Y CORAZON, Lisbon - Bairro Alto, Bica &amp; Cais do ...
snippet: Pistola y Corazon, Lisbon: See 682 unbiased reviews of Pistola y Corazon, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #325 of 5,024 restaurants in Lisbon.
title: Pistola y Corazon, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Pistola y Corazon, Lisboa: Se 682 objektive anmeldelser av Pistola y Corazon, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 326 av 5 024 restauranter i Lisboa.
title: PISTOLA Y CORAZON, Lisboa - Comentários de restaurantes ...
snippet: Pistola y Corazon, Lisboa: Veja 682 dicas e avaliações imparciais de Pistola y Corazon, com classificação Nº 4,5 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 326 de 5.026 restaurantes em Lisboa.
title: Pistola y Corazon taqueria - Home - Lisbon, Portugal ...
snippet: Pistola y Corazon taqueria - Rua de Boavista, nº 16 - Freguesia: São Paulo - Cais do Sodré, 1200 Lisbon, Portugal - Rated 4.8 based on 333 Reviews &quot;Loads...
title: Restaurante Mexicano - Pistola &amp; Corazon
snippet: with pistola y corazÓn catering we take everything we do at our taqueria and bring it right to you. from our tacos and entradas to the revolutionary service of our staff, we make sure your party is well taken care of. we also offer a full bar service featuring our famous mezcal &amp; tequila cocktails, and, of course, ice-cold mexican beer.
title: Pistola y Corazón Taqueria, Cais do Sodré, Lisboa
snippet: Pistola y Corazón Taqueria Lisboa; Pistola y Corazón Taqueria, Cais do Sodré; Encontra menus, contactos, telefone, localização, fotos, opiniões e muito mais para Pistola y Corazón Taqueria na Zomato
title: Deilig meksikansk mat - Anmeldelse for Pistola y Corazon ...
snippet: Pistola y Corazon: Deilig meksikansk mat - Se 681 reiseanmeldelser, 283 objektive bilder og gode tilbud på Lisboa, Portugal på Tripadvisor.
title: Pistola y Corazon | Restaurants in Cais do Sodré, Lisbon
snippet: At the end of four years of activity (and much partying) of Pistola y Corazon, one could expect that the queues at the door would have diminished. On the contra

REL: 2
POI Name: Solidó
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Fado Houses, 
Snippets:
title: Solidó - Portuguese Restaurant - Lisbon, Portugal - 82 ...
snippet: Solidó, Lisbon, Portugal. 1,684 likes · 19 talking about this · 1,082 were here. Na cidade das 7 colinas, por entre ruas e calçadas, onde outrora duques e varinas cantavam tristes fados, renova-se...
title: SOLIDÓ, Lisboa - Comentários de restaurantes - Tripadvisor
snippet: Solidó, Lisboa: Veja 506 dicas e avaliações imparciais de Solidó, com classificação Nº 4 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 364 de 5.026 restaurantes em Lisboa.
title: Solidó - Portuguese Restaurant - Lisbon, Portugal - 82 ...
snippet: Solidó, Lisbon, Portugal. 1,607 likes · 38 talking about this · 1,067 were here. Na cidade das 7 colinas, por entre ruas e calçadas, onde outrora duques e varinas cantavam tristes fados, renova-se...
title: Solid - Anmeldelse for Bistrô Gato Pardo, Lisboa, Portugal ...
snippet: Bistrô Gato Pardo: Solid - Se 1 045 reiseanmeldelser, 503 objektive bilder og gode tilbud på Lisboa, Portugal på Tripadvisor.
title: Solid standard - Anmeldelse av SANA Lisboa Hotel, Lisboa ...
snippet: SANA Lisboa Hotel: Solid standard - Se 2 170 reiseanmeldelser, 984 bilder og gode tilbud på SANA Lisboa Hotel på Tripadvisor.
title: The 10 Best Lisbon Tours, Excursions &amp; Activities 2020
snippet: Tackle two cities—Lisbon and Sintra—in one day on this private guided tour. First, you’ll visit the downtown area of Lisbon and its prominent neighborhoods such as Alfama where fado (the Portuguese music genre) began. Following that, you’ll stop at the Queluz National Palace (a summer palace of the Portuguese monarchy) on your way to ...
title: Solid spisested med masse sjarme! - Anmeldelse for Rosa da ...
snippet: Rosa da Rua: Solid spisested med masse sjarme! - Se 1 136 reiseanmeldelser, 393 objektive bilder og gode tilbud på Lisboa, Portugal på Tripadvisor.
title: Solid - Review of Ola Nepal, Lisbon, Portugal - Tripadvisor
snippet: Ola Nepal: Solid - See 1,890 traveler reviews, 534 candid photos, and great deals for Lisbon, Portugal, at Tripadvisor.
title: Restaurante Eleven, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Restaurante Eleven, Lisboa: Se 1 104 objektive anmeldelser av Restaurante Eleven, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 705 av 5 026 restauranter i Lisboa. ... og dette var en solid restaurant, som fortjener en enkelt Michelin-stjerne. Maten var enestående. Alt var bra og veldig kreativt.
title: Solidó - Lisboa, Lisboa - Untappd
snippet: Find out what&#39;s popular at Solidó in Lisboa, Lisboa in real-time and see activity

REL: 2
POI Name: By the Wine - José Maria da Fonseca
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Wine Bars, 
Snippets:
title: By the wine – Vinhos José Maria da Fonseca – Restaurante ...
snippet: By the Wine, Loja de Vinhos José Maria da Fonseca e Restaurante em Lisboa com muitos opções Gastronómicas. Vinhos variados, petiscos e tapas. Restaurante com espaço descontraído para apreciadores de vinho.
title: By The Wine - José Maria da Fonseca
snippet: ♦BY THE WINE JOSÉ MARIA DA FONSECA ♦ RESTAURANT/WINEBAR IN LISBON. The By The Wine is the first flagship store of the company in the heart of Chiado, Lisbon with a carefully selected range of dishes that leaves no one indifferent.
title: By The Wine, Lisbon - Bairro Alto, Bica &amp; Cais do Sodre ...
snippet: By The Wine, Lisbon: See 1,136 unbiased reviews of By The Wine, ... To go together with the very special and exclusive wine selection of José Maria da Fonseca – oldest winemaker&#39;s family in Portugal –By The Wine offers various gastronomic options that include, among others, homemade bread from the Algarve, ...
title: By the wine – Vinhos José Maria da Fonseca – Vinhos ...
snippet: O By the Wine José Maria da Fonseca apresenta toda a gama de vinhos da José Maria da Fonseca, o mais antigo produtor de vinhos de mesa engarrafado de Portugal, incluindo algumas raridades em vinhos tintos e brancos e a famosa coleção completa de Moscatéis de Setúbal
title: By The Wine - LISBOA - José Maria da Fonseca
snippet: O By The Wine é a primeira flagship store da marca José Maria da Fonseca em pleno centro histórico de Lisboa. É um espaço descontraído e cosmopolita com uma oferta gastronómica cuidadosamente selecionada que não deixa ninguém indiferente.
title: By the Wine - José Maria da Fonseca Tasting Room in Lisbon ...
snippet: José Maria da Fonseca has been making wines since 1834. They are one of Portugal’s largest vintners producing such labels as Lancers and Periquita (mass market brands), Domini and Domingos Soares Franco Private Collection (premium wines), all the way to Hexaon and José de Sousa Mayor (super premium wines).
title: By The Wine - José Maria da Fonseca - Home | Facebook
snippet: By The Wine - José Maria da Fonseca - Rua das Flores, 41-43, 1200-193 Lisbon, Portugal - Rated 4.8 based on 351 Reviews &quot;Soooo much lomo! Love this...
title: By The Wine | Best Wine Bars in Lisbon
snippet: By the Wine, besides being a wine shop that offers the entire portfolio of José Maria da Fonseca, also works as a Wine Bar where you can taste the whole range by the glass, as well as snacks and tapas.
title: By The Wine - José Maria da Fonseca in Lisbon - Restaurant ...
snippet: By The Wine - José Maria da Fonseca in Lisbon. Find restaurant reviews, menu, prices, and hours of operation for By The Wine - José Maria da Fonseca on TheFork.
title: BY THE WINE, Lisboa - Comentários de restaurantes ...
snippet: By The Wine, Lisboa: ... Vinhos do José Maria Fonseca com preços muito atrativos e cardápio bem elaborado. O teto do local, composto por quase 3 mil garrafas de vinho é uma atração à parte. ... Pequeno bar da cave José Maria Fonseca na região do Chiado.

REL: 2
POI Name: Companhia das sandes
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Do-It-Yourself Food, Fast Food, 
Snippets:
title: Companhia Das Sandes, Lisbon - Baixa, Rossio ...
snippet: Companhia Das Sandes, Lisbon: See 36 unbiased reviews of Companhia Das Sandes, rated 3 of 5 on Tripadvisor and ranked #4,167 of 4,997 restaurants in Lisbon.
title: Companhia Das Sandes, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Companhia Das Sandes, Lisboa: Se 36 objektive anmeldelser av Companhia Das Sandes, vurdert til 3 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 4 186 av 5 024 restauranter i Lisboa.
title: Companhia das Sandes Menu, Menu de Companhia das Sandes ...
snippet: O menu (incluíndo os preços) de Companhia das Sandes pode ter sofrido alterações desde a última vez em que atualizamos no nosso website. A Zomato.com não garante os preços ou a disponibilidade dos menus no Companhia das Sandes.
title: Companhia das sandes - Rossio - Baixa - Chiado - Lisbon ...
snippet: 1 review of Companhia das sandes &quot;2 words: stay away! I&#39;m horrified by the quality of food they provide. The meat tasted old and extremely low in quality. Soup was cold. Rice again tasted dried and old. This is the first time I decided to write a…
title: Good food for a picnic if they get your... - Companhia Das ...
snippet: Companhia Das Sandes: Good food for a picnic if they get your order right - See 36 traveler reviews, candid photos, and great deals for Lisbon, Portugal, at Tripadvisor.
title: A hidden delight with delicious... - Companhia Das Sandes
snippet: Companhia Das Sandes: A hidden delight with delicious Portugese custard tarts - See 36 traveler reviews, candid photos, and great deals for Lisbon, Portugal, at Tripadvisor.
title: Average sandwich and toast - Companhia Das Sandes
snippet: Companhia Das Sandes: Average sandwich and toast - See 36 traveler reviews, candid photos, and great deals for Lisbon, Portugal, at Tripadvisor.
title: Yummiest wraps &amp; salads!! - Review of Companhia Das Sandes ...
snippet: Companhia Das Sandes: Yummiest wraps &amp; salads!! - See 36 traveler reviews, candid photos, and great deals for Lisbon, Portugal, at Tripadvisor.
title: COMPANHIA DAS SANDES, Lisboa - Comentários de restaurantes ...
snippet: Companhia Das Sandes, Lisboa: Veja 36 dicas e avaliações imparciais de Companhia Das Sandes, com classificação Nº 3 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 4.186 de 5.024 restaurantes em Lisboa.
title: Companhia das Sandes Fotos de Companhia das Sandes ...
snippet: Fotos de Companhia das Sandes, Amoreiras, Lisboa na Zomato. Em virtude dos acontecimentos recentes, este estabelecimento poderá estar encerrado temporariamente.

REL: 2
POI Name: Custom Café
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Arts & Entertainment
POI Sub category: Music Venues, 
Snippets:
title: Custom Café
snippet: Custom Café
title: Custom Café - Lisbon, Portugal
snippet: Custom Café in Lisbon, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Lisbon and beyond.
title: Café Lisboa
snippet: At Café Lisboa you can snack, have a drink or eat a meal, at any time from 12 noon to 12 midnight, everyday from Monday to Sunday, inside or at the terrace.
title: Café Janis - Home | Facebook
snippet: Café Janis - R.Moeda 1A, 1200-275 Lisbon, Portugal - Rated 5 based on 14 Reviews &quot;Great place, amazing food! I highly recommend it !! Especially the rib...
title: Customs | Lisbon Airport
snippet: Customs is responsible for enforcing the regulations that protect the rules of good social and business conduct in the European Union. In this sense, the customs services are responsible for inspecting all goods entering the EU that could compromise public health, harm the environment or endanger protected species, threaten the safety (both physical and social) of citizens, undermine human ...
title: Lisbon Cafe Grille, Portuguese Restaurants in Jericho ...
snippet: Lisbon Cafe Grille serves freshly prepared authentic Portuguese food. Let us cater your next special event.
title: Lisbon Restaurants | Hard Rock Cafe Lisbon | Live Music ...
snippet: Good Food — Even Better Entertainment. From beaches to historical sites, Lisbon offers a wealth of beautiful things to see and do. When you need a break from walking and picture-taking, stroll into our Hard Rock Cafe for thirst-quenching drinks, great food, trendy merchandise, and our famous friendly service.
title: Cafe Janis - Lisbon
snippet: Lively tropical all-day café in an authentic corner of Lisbon, frequented by Lisbonners and travelers, who made it their haunt for early coffee, tasty lunch or late drinks. The outdoor terrace will become your perfect « rendez-vous » spot for a brunch in the sun!
title: Prazeres do Café, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Prazeres do Café, Lisboa: Se 2 objektive anmeldelser av Prazeres do Café, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 3 918 av 5 015 restauranter i Lisboa.
title: Gallassa Cafe, Lisbon - Chiado &amp; Carmo - Restaurant ...
snippet: Gallassa Cafe, Lisbon: See 138 unbiased reviews of Gallassa Cafe, rated 3 of 5 on Tripadvisor and ranked #4,370 of 5,018 restaurants in Lisbon. Flights Vacation Rentals ... This was a lovely cafe in Lisbon where we stopped for some tapas for lunch.

REL: 2
POI Name: Wine Bar do Castelo
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Tapas Bars, Portuguese, Wine Bars, 
Snippets:
title: Chafariz do Vinho - Enoteca, Lisbon - Castelo, Alfama ...
snippet: Chafariz do Vinho - Enoteca, Lisbon: See 1,782 unbiased reviews of Chafariz do Vinho ... We visited this wine bar on our first night in Lisbon and it was a wonderful welcome to the city and a great intro to Portuguese wines. ... Castelo and Alfama remained standing to this day.
title: Winebar do Castelo - Wine Bar - Lisbon, Portugal - 95 ...
snippet: Winebar do Castelo - Rua Bartolomeu de Gusmão, nº 11-13, 1100-509 Lisbon, Portugal - Rated 4.9 based on 95 Reviews &quot;Probably the best wine bar in Lisbon,...
title: Chafariz do Vinho - Enoteca, Lisboa ...
snippet: Chafariz do Vinho - Enoteca, Lisboa: Se 1 782 objektive anmeldelser av Chafariz do Vinho - Enoteca, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 177 av 5 015 restauranter i Lisboa.
title: Wine Bar do Castelo: Lisbon Nightlife Review - 10Best ...
snippet: Wine Bar do Castelo Nightlife in Lisbon: Read reviews written by 10Best experts. As well as a popular daytime haunt, this snug rustic-style bar is a favourite after hours option for those seeking ...
title: Chafariz do Vinho - Enoteca, Lissabon - Castelo, Alfama ...
snippet: Chafariz do Vinho - Enoteca, Lissabon: ... Wir hatten Glück und bekamen auch ohne Reservierung noch einen Tisch, nach einem kurzen Zwischenstopp an der Bar. ... Solar Do Castelo, a Lisbon Heritage Collection. 1.171 Bewertungen . 0,15 km Entfernung . Santiago de Alfama - Boutique Hotel.
title: wine bar do castelo - Lisbon Forum - Tripadvisor
snippet: Is this bar worth a visit if so what are the food and wine prices like. Lisbon. Lisbon Tourism Lisbon Hotels Lisbon Bed and Breakfast Lisbon Vacation Rentals Lisbon Vacation Packages Flights to Lisbon Lisbon Restaurants
title: Wine Tasting in Lisbon Portugal - Venturists
snippet: Wine Bar do Castelo Cheese and Meat Platter. Wine Bar do Castelo nº 13, R. Bartolomeu de Gusmí£o 11, 1100-000 Lisboa, Portugal. Lisbon Winery. The Lisbon Winery is located in the middle of Bairro Alto, Lisbon’s hip neighborhood which is dotted with nightclubs, bars and restaurants.
title: Winebar do Castelo - Vinbar - Lisbon, Portugal - 95 ...
snippet: Winebar do Castelo – Rua Bartolomeu de Gusmão, nº 11-13, 1100-509 Lisbon, Portugal – Vurderingen 4.9 basert på 95 anmeldelser &quot;Probably the best wine bar...
title: CHAFARIZ DO VINHO - ENOTECA, Lisbon - Castelo, Alfama ...
snippet: Chafariz do Vinho - Enoteca, Lisbon: See 1,782 unbiased reviews of Chafariz do Vinho ... This is a nice little wine bar. ... Solar Do Castelo, a Lisbon Heritage Collection. 1,171 reviews .09 miles away . Santiago de Alfama - Boutique Hotel. 870 reviews .10 miles away .
title: Wine Bar do Castelo | Atlas Lisboa
snippet: But the people behind Wine Bar do Castelo have realized a few years ago that a certain kind of tourist is turned on by a bit of wine education with their tipple, and that’s exactly what this tiny cafe right off the Castelo do São Jorge offers.

REL: 2
POI Name: BANANACAFE
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Fast Food, 
Snippets:
title: Banana Cafe, Lisbon - Baixa, Rossio &amp; Restauradores ...
snippet: Banana Cafe, Lisbon: See 84 unbiased reviews of Banana Cafe, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #1,752 of 5,019 restaurants in Lisbon.
title: Banana Cafe Belem - Restaurant Reviews &amp; Photos - Tripadvisor
snippet: Banana Cafe Belem, Belem: See 140 unbiased reviews of Banana Cafe Belem, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #7 of 26 restaurants in Belem. Flights Vacation Rentals ... Lisbon. This place is curious... it’s an old electric converted in a cafe.
title: BANANACAFE - Home | Facebook
snippet: Banana Cafe owner Bernard only cares about one thing and that is money. He makes his staff work duri... ng this dangers times and only want to close down if he needs to by order of the government. This man who born into money and has al these kiosks because of the influence of his rich grandfather and well known man in Lisboa.
title: Banana Cafe, Lissabon - Baixa, Rossio &amp; Restauradores ...
snippet: Banana Cafe, Lissabon: 83 Bewertungen - bei Tripadvisor auf Platz 1.783 von 5.006 von 5.006 Lissabon Restaurants; mit 4/5 von Reisenden bewertet.
title: BananaCafé, Avenida da Liberdade, Lisboa - Zomato Portugal
snippet: Avaliação: 3.6/5 — Avenida da Liberdade, Greater Lisbon — Cozinha: Pastelaria, Snacks, Comida saudável, Sumos, Bebidas — Quiosque calmo e descontraído numa das avenidas mais movimentadas de Lisboa — 14 € para duas pessoas (aprox.)Para Jantar&amp;nbsp;com bebidas alcoólicas 15 € para duas pessoas (aprox.)Para menu de almoço
title: Banana Cafe, Lissabon - Baixa, Rossio &amp; Restauradores ...
snippet: Drive Me Lisbon. 19 Bewertungen . 0,08 km Entfernung . Sehen Sie sich die besten Hotels in der Umgebung an Sehen Sie sich die besten Restaurants in der Umgebung an Sehen Sie sich die besten Sehenswürdigkeiten in der Umgebung an. Fragen &amp; Antworten. Erhalten Sie schnelle Antworten von den Mitarbeitern und früheren Besuchern (Banana Cafe).
title: Bananacafe - Lisbon - WorldPlaces
snippet: Get address of Bananacafe - Lisbon, submit your review or ask any question about Bananacafe, search nearby places on map.
title: Bananacafe - Lisbon
snippet: Get address of Bananacafe - Lisbon, submit your review or ask any question about Bananacafe, search nearby places on map.
title: Banana Café - Torel - Lisbon, Portugal - Coffee Shop ...
snippet: Banana Café - Torel, Lisbon, Portugal. 11 likes · 53 were here. Coffee Shop
title: BananaCafe - Lisboa, Lisboa - Untappd
snippet: Find out what&#39;s popular at BananaCafe in Lisboa, Lisboa in real-time and see activity

REL: 1
POI Name: Espaço Paraíso
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Coffee & Tea, Portuguese, Breakfast & Brunch, 
Snippets:
title: Espaco Paraiso, Lisbon - Restaurant Reviews &amp; Phone Number ...
snippet: Espaco Paraiso, Lisbon: See 7 unbiased reviews of Espaco Paraiso, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #3,151 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: Espaco Paraiso, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Espaco Paraiso, Lisboa: Se 7 objektive anmeldelser av Espaco Paraiso, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 3 142 av 5 008 restauranter i Lisboa.
title: Espaco Paraiso, Lisbon - Restaurant Reviews &amp; Phone Number ...
snippet: Espaco Paraiso, Lisbon: See 7 unbiased reviews of Espaco Paraiso, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #3,133 of 5,002 restaurants in Lisbon.
title: ESPACO PARAISO, Lisbon - Restaurant Reviews &amp; Phone Number ...
snippet: Espaco Paraiso, Lisbon: See 7 unbiased reviews of Espaco Paraiso, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #3,150 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: ESPACO PARAISO, Lisboa - Comentários de restaurantes ...
snippet: Espaco Paraiso, Lisboa: Veja 7 dicas e avaliações imparciais de Espaco Paraiso, com classificação Nº 4,5 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 3.151 de 5.026 restaurantes em Lisboa.
title: Espaco Paraiso, Lizbona - recenzje restauracji - Tripadvisor
snippet: Espaco Paraiso, Lizbona: zobacz bezstronne recenzje (7 ) na temat Espaco Paraiso, z oceną 4,5 na 5 w serwisie Tripadvisor, na pozycji 3 142 z 5 018 restauracji w Lizbonie.
title: ESPACO PARAISO, Lisboa - Número de Teléfono y Restaurante ...
snippet: Espaco Paraiso, Lisboa: Consulta 7 opiniones sobre Espaco Paraiso con puntuación 4,5 de 5 y clasificado en Tripadvisor N.°3.142 de 5.017 restaurantes en Lisboa.
title: ESPACO PARAISO, Lissabon - Omdömen om restauranger ...
snippet: Espaco Paraiso, Lissabon: Se 7 objektiva omdömen av Espaco Paraiso, som fått betyg 4,5 av 5 på Tripadvisor och rankas som nummer3 144 av 5 015 restauranger i Lissabon.
title: Espaco Paraiso, Lissabon - Restaurant Bewertungen ...
snippet: Espaco Paraiso, Lissabon: 7 Bewertungen - bei Tripadvisor auf Platz 3.150 von 5.020 von 5.020 Lissabon Restaurants; mit 4,5/5 von Reisenden bewertet.
title: Espaco Paraiso, Lisbonne - Restaurant Avis &amp; Numéro de ...
snippet: Espaco Paraiso, Lisbonne : consultez 7 avis sur Espaco Paraiso, noté 4,5 sur 5 sur Tripadvisor et classé #3 150 sur 5 019 restaurants à Lisbonne. Vols Locations de vacances Restaurants Activités ... Central Mosque of Lisbon. 41 avis . À 0,39 km .

REL: 1
POI Name: Lisbon Winery
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Wine Bars, 
Snippets:
title: Lisbon Winery - Wine Tastings in Lisbon, Wine Bar
snippet: Lisbon Winery is a Lisbon tasting center and wine bar in Bairro Alto, center of Lisbon. Our space has a unique premium collection of more than 100 boutique Portuguese wines by the glass.. Our Portuguese wine tastings are famous.
title: Lisbon Winery - Bairro Alto, Bica &amp; Cais do Sodre - Menu ...
snippet: Reserve a table at Lisbon Winery, Lisbon on Tripadvisor: See 694 unbiased reviews of Lisbon Winery, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #40 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: About Lisbon Winery • Lisbon Winery
snippet: Lisbon Winery is not . We are not a restaurant. We love to have our wine with great local cheeses and sausages, just like in the old Portuguese tradition. We are not a place to rush. We believe good wines require time to be loved properly.
title: Lisbon Winery, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Lisbon Winery, Lisboa: Se 694 objektive anmeldelser av Lisbon Winery, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 40 av 5 020 restauranter i Lisboa.
title: Portuguese Wine Tasting • Lisbon Winery
snippet: NOTE: Lisbon Winery closes for vacation from January 12 to February 13 . T hey Loved It: “We did the wine tasting at Lisbon Winery and it was one of the highlights of our holiday. ...
title: Lisbon Winery - Provas de Vinhos Portugueses em Lisboa
snippet: A Lisbon Winery é um centro de provas e bar de vinhos localizado no Bairro Alto, em Lisboa. A nossa colecção de vinhos tem mais de 100 referências, todas portuguesas e de pequenos produtores, servidas a copo. As nossas famosas provas de vinhos tornaram-nos uma paragem obrigatória para os amantes do bom vinho e sabores tradicionais portugueses.
title: Lisbon Winery - Home | Facebook
snippet: Lisbon Winery. 1,809 likes · 19 talking about this · 1,727 were here. Premium Portuguese Wine Tastings. Wine and Port like you never tasted before. One of the best wine bars in Lisbon, according to...
title: 5 Wineries You Can&#39;t Miss in Lisbon - Travel and Wine Blog
snippet: The winery was founded in 1931 but the building dates back to the 19th century. On the inside you&#39;ll find wooden barrels, casks and vats maturing and aging the wines. It breathes that vintage winery atmosphere providing a truly genuine experience. Adega Mãe. The first thing you&#39;ll notice upon arrival at this winery is its modern architecture.
title: 7 Wonderful Wine Tours in Lisbon | Lisbon wine tours and ...
snippet: Head south from Lisbon on this day trip to the the Azeitão region. This region is well noted for its cheese and wines, so you will be visiting two of the region&#39;s wine cellars and one very rare ...
title: Lisbon Winery - Bairro Alto, Bica &amp; Cais do Sodre - Menu ...
snippet: Lisbon winery was one of the best things we did in Portugal! They serve absolutely delicious wines along with a huge spread of local meats, cheeses and olive oil. They walk you through all of it with really interesting information about Portugal and its cuisine.... More. Date of visit: September 2019.

REL: 1
POI Name: Restaurante O Arco
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Portuguese, 
Snippets:
title: O Arco, Lisbon - Baixa, Rossio &amp; Restauradores ...
snippet: O Arco, Lisbon: See 1,258 unbiased reviews of O Arco, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #296 of 5,018 restaurants in Lisbon.
title: Restaurante o Arco, Lisbon - Castelo, Alfama &amp; Mouraria ...
snippet: Restaurante o Arco, Lisbon: See 105 unbiased reviews of Restaurante o Arco, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #1,477 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: Restaurante O ARCO - Home - Lisbon, Portugal - Menu ...
snippet: Restaurante O ARCO - Rua dos Sapateiros nº 161-163 ( ao Rossio), 1100-577 Lisbon, Portugal - Rated 5 based on 6 Reviews &quot;Love the place and the owner!...
title: Restaurante o Arco, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Restaurante o Arco, Lisboa: Se 105 objektive anmeldelser av Restaurante o Arco, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 1 478 av 5 024 restauranter i Lisboa.
title: O ARCO, Lisboa - Comentários de restaurantes - Tripadvisor
snippet: Indicado pela recepcionista do hotel, fomos ao Restaurante O Arco sem muitas expectativas. Mas qual nao foi a nossa surpresa ao encontrarmos um ambiente super aconchegante, agradavel, com poucas mesas, mas servidas pelo proprietário, e uma comida maravilhosa.
title: Restaurante o Arco, Lisbonne - Castelo, Alfama et Mouraria ...
snippet: Restaurante o Arco, Lisbonne : consultez 105 avis sur Restaurante o Arco, noté 4 sur 5 sur Tripadvisor et classé #1 477 sur 5 026 restaurants à Lisbonne.
title: O ARCO, Lisbon - Baixa, Rossio &amp; Restauradores - Updated ...
snippet: O Arco, Lisbon: See 1,258 unbiased reviews of O Arco, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #296 of 5,018 restaurants in Lisbon.
title: O ARCO, Lisboa - Baixa, Rossio y Restauradores - Fotos ...
snippet: O Arco, Lisboa: Consulta 1.258 opiniones sobre O Arco con puntuación 4,5 de 5 y clasificado en Tripadvisor N.°295 de 5.026 restaurantes en Lisboa. Vuelos ... Restaurante con espacio muy limitado y aprovechado al máximo: ... Dare Lisbon House. 132 opiniones . A 0,04 km . Hotel LX Rossio. 392 opiniones .
title: RESTAURANTE O ARCO, Lisboa - Comentários de restaurantes ...
snippet: Restaurante o Arco, Lisboa: Veja 105 dicas e avaliações imparciais de Restaurante o Arco, com classificação Nº 4 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 1.478 de 5.024 restaurantes em Lisboa.
title: O Arco, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: O Arco, Lisboa: Se 1 258 objektive anmeldelser av O Arco, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 296 av 5 018 restauranter i Lisboa.

REL: 1
POI Name: Bacchus Spiritus
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Wine Bars, Beer, Wine & Spirits, 
Snippets:
title: Bacchus Spiritus Menu, Menu de Bacchus Spiritus, Carnaxide ...
snippet: Menu Bacchus Spiritus Carnaxide - Encontra o menu e preços de refeições, bebidas, take-away e entregas de Bacchus Spiritus Lisboa na Zomato. . Bacchus Spiritus Menu. Cozinha: Bebidas, Petiscos, Tapas — 20 € para duas pessoas (aprox.) com bebidas alcoólicas.
title: Bacchus Spiritus - Wine Bars - Lote 7, Loja 15, Lisbon ...
snippet: Bacchus Spiritus in Lisbon, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Lisbon and beyond. Bacchus Spiritus - Wine Bars - Lote 7, Loja 15, Lisbon, Portugal - Yelp
title: Bacchus Spiritus Fotos de Bacchus Spiritus, Carnaxide ...
snippet: Relacionados com Bacchus Spiritus, Carnaxide Restaurantes - Lisboa, Lisboa, Carnaxide restaurantes, Melhores restaurantes de Carnaxide, Oeiras restaurantes, Wine Bar em Greater Lisbon, Wine Bar à minha volta, Wine Bar em Oeiras, Wine Bar em Carnaxide, Festas de passagem de ano 2015-2016 - Greater Lisbon, Eventos de Natal - Greater Lisbon
title: Bacchus Spiritus Opiniões de utilizadores sobre Bacchus ...
snippet: Encontra opiniões de utilizadores sobre Bacchus Spiritus, Carnaxide, Lisboa na Zomato. Cozinha: Bebidas, Petiscos, Tapas — 20 € para duas pessoas (aprox.) com bebidas alcoólicas. Política de cookies. A Zomato usa cookies para melhorar a tua experiência de utilização.
title: Bacchus Spiritus, Carnaxide, Lisboa - Zomato Portugal
snippet: Relacionados com Bacchus Spiritus, Carnaxide Restaurantes - Lisboa, Lisboa, Carnaxide restaurantes, Melhores restaurantes de Carnaxide, Oeiras restaurantes, Wine Bar em Greater Lisbon, Wine Bar à minha volta, Wine Bar em Oeiras, Wine Bar em Carnaxide, Festas de passagem de ano 2015-2016 - Greater Lisbon, Eventos de Natal - Greater Lisbon
title: Morada de Bacchus Spiritus, Carnaxide | Bacchus Spiritus ...
snippet: Morada de Bacchus Spiritus, Carnaxide, Lisboa; Bacchus Spiritus no Google Maps; Indicações para Bacchus Spiritus na Zomato. Cozinha: Bebidas, Petiscos, Tapas — 20 € para duas pessoas (aprox.) com bebidas alcoólicas. Política de cookies. A Zomato usa cookies para melhorar a tua experiência de utilização.
title: Bacchus Spiritus - Home | Facebook
snippet: Bacchus Spiritus, Barreiro, Portugal. 720 likes. Garrafeira, Bar e Restaurante de cozinha tradicional portuguesa. Vinho a copo, Cervejas artesanais, petiscos, queijos ...
title: Madame Bacchus, Lisbon - Baixa, Rossio &amp; Restauradores ...
snippet: Madame Bacchus, Lisbon: See 100 unbiased reviews of Madame Bacchus, rated 5 of 5 on Tripadvisor and ranked #275 of 5,012 restaurants in Lisbon.
title: Madame Bacchus, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Madame Bacchus, Lisboa: Se 100 objektive anmeldelser av Madame Bacchus, vurdert til 5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 287 av 5 024 restauranter i Lisboa.
title: MADAME BACCHUS, Lisboa - Comentários de restaurantes ...
snippet: Prometi a mim mesmo que iria visitar alguns dos bares de vinho na minha próxima viagem a Lisboa, então cumpri minha promessa. Li os comentários e decidi experimentar Madame Bacchus. Eu tenho um Uber para me levar até lá. Quando você para no local, o... bar fica à sua direita em uma rua lateral. Fui solo, e isso não foi um problema.

REL: 1
POI Name: Armando & Nuno
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Meat Shops, 
Snippets:
title: Armando &amp; Nuno, Lda • Lisboa •
snippet: Armando &amp; Nuno Cortesão - Indústria de Plasticos, Lda Morada: Travessa Cruz 3 Pexiligais 2725-660 Pexiligais GPS: 38.807366,-9.334449 Telefone: 213 632 006 Fax: 217 ...
title: Armando Nunes Antão | PhD - ResearchGate
snippet: Armando Nunes Antão of Universidade NOVA de Lisboa, Lisbon ... Join ResearchGate to find the people and research you need to help your work.
title: ARMANDO E NUNO, LDA | Lisboa - Tuugo
snippet: Editar Armando e Nuno, Lda. Ver o telefone carregando... 213952674 R. Nova Piedade 28 - 32, 1200298 Lisboa, Lisboa Como chegar a ...
title: Private Tour Guide - Nuno Alegria
snippet: Hello! My name is Nuno Alegria, I am a certified and licensed Tour Guide in Portugal, an amazing country that has so much to offer! I have a degree in History and another in Tour Guiding and I am a member of SNATTI and AGIC. I do private and customized tours in English, Portuguese, Spanish and French.
title: MALO CLINIC - Team
snippet: We have a multidisciplinary team composed of dentists divided by specialty, hygienists, pharmacists, specialized technicians and anesthetist doctors. Each patient receives detailed and personalized follow-up according to their treatment plan.
title: LFO em casa | Lisbon Film Orchestra - YouTube
snippet: A Lisbon Film Orchestra está de quarentena. Decidimos levar a nossa orquestra até vossas casas com este concerto mágico no Campo Pequeno! “A Lisbon Film Orchestra é uma obra que nasce do ...
title: Oferta do ebook “O Nuno escapa ao... - Queen Elizabeth&#39;s ...
snippet: Oferta do ebook “O Nuno escapa ao vírus”, das escritoras Ana Maria Magalhães e Isabel Alçada, ilustrado por Nuno Feijão, do Grupo LeYa - Editorial Caminho. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Uma história que explica às crianças o que é o Covid 19 e lhes ensina as regras básicas de higiene para se poderem proteger.
title: &quot;Esta balada que te dou&quot; de Armando Gama com Nuno ...
snippet: Armando Gama foi um dos convidados da Final do Festival da Canção 2019. Subiu ao palco com a canção que lhe deu a vitória no certame, embora desta vez com um instrumental da autoria de Nuno ...
title: THE 10 BEST Restaurants in Lisbon - Updated April 2020 ...
snippet: Best Dining in Lisbon, Lisbon District: See 783,889 Tripadvisor traveler reviews of 5,261 Lisbon restaurants and search by cuisine, price, location, and more.
title: Nuno Alves Mansilha | Associate | Lisbon | Commercial ...
snippet: Nuno is based in Lisbon but has been focusing its activity in the last 15 years not only in Portugal but also - and primarily - in Angola, Mozambique and remaining lusophone african countries. Nuno provides advice to an array of international companies with projects in the industry, retail, agriculture, telecommunications, ...

REL: 1
POI Name: Praça Luís de Camões
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Active Life
POI Sub category: Public Plazas, Landmarks & Historical Buildings, 
Snippets:
title: Praca Luis de Camoes (Lisbon) - 2020 All You Need to Know ...
snippet: Praça Luís de Camões, interchangeably referred to as Largo do Camoes, the both words translated as &quot;square&quot;, the location may not strike you by its sheer scale, for it lacks the grandeur and historical significance of both Rossio and Praça do Comércio, but its more intimate and, …
title: PRAÇA LUÍS DE CAMÕES, Lisboa (Largo do ... - Lisbon Lux
snippet: A Praça Luís de Camões, também conhecida por Largo do Camões, é a fronteira entre o Chiado e o Bairro Alto. Tem ao centro uma estátua em bronze do poeta Luís de Camões, inaugurada em 1867, rodeada de oito estátuas mais pequenas representando outras personalidades da literatura portuguesa.
title: Praca Luis de Camoes (Lisbon) - All You Need to Know ...
snippet: Book your tickets online for Praca Luis de Camoes, Lisbon: See 188 reviews, articles, and 239 photos of Praca Luis de Camoes, ranked No.104 on Tripadvisor among 702 attractions in Lisbon.
title: Praça Luís de Camões (Lisboa, Portugal) - Anmeldelser
snippet: Vi anbefaler å bestille turer i Praça Luís de Camões på forhånd for å sikre deg en plass. Om du bestiller med Tripadvisor, kan du avbestille opptil 24 timer før turen begynner for å få full refusjon. Se alle turer 36 Praça Luís de Camões på Tripadvisor
title: Praça Luís de Camões (Lissabon) - Aktuelle 2020 - Lohnt es ...
snippet: Wir empfehlen Ihnen, Touren für Praça Luís de Camões frühzeitig zu buchen, um sich einen Platz zu sichern. Wenn Sie auf Tripadvisor buchen, können Sie bis zu 24 Stunden vor Beginn der Tour gegen vollständige Rückerstattung stornieren. Sehen Sie sich alle 36 Touren für Praça Luís de Camões auf Tripadvisor an.
title: Praca Luis de Camoes (Lisbon) - 2020 All You Need to Know ...
snippet: A busy and popular public square named after the great Portuguese poet Luís de Camões, where there&#39;s also a monument in his honour. Like many European public squares, this also have cafes and restaurants to sit and watch the world go by. Actually, the bakery Manteigaria is on …
title: CAMÕES SQUARE in Chiado, Lisbon
snippet: Camões Square Lisbon&#39;s Meeting Place. T his small square is the transition zone between Chiado and Bairro Alto. In its center is a monumental statue of 16th-century epic poet Luis de Camões standing on a pedestal with other smaller statues of classical Portuguese authors.
title: On Your Travel List: Lisbon&#39;s Praça Luís de Camões • A ...
snippet: On Your Travel List: Lisbon’s Praça Luís de Camões. November 29, 2017 ... The Praça Luís de Camões is in an ideal location for shopping, wining &amp; dining, and sight-seeing. Without having to go far, you will find two huge churches facing each other on one end of the square.
title: Walk around Lisbon Porugal 4K. Miradouro da Senhora do ...
snippet: We will begin this walk in Lisbon in the Alfama area on the Miradouro da Senhora do Monte and go through Miradouro da Graça, ... Praça Dom Pedro IV and end at Praça Luís de Camões. ...
title: Praca Luis de Camoes, Lisbon: Address, Praca Luis de ...
snippet: Book your tickets online for Praca Luis de Camoes, Lisbon: See 191 reviews, articles, and 239 photos of Praca Luis de Camoes, ranked No.103 on Tripadvisor among 703 attractions in Lisbon.

REL: 1
POI Name: Mercearia de Bairro
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Bakeries, Grocery, 
Snippets:
title: Mercearia da Mila, Lisbon - Menu, Prices &amp; Restaurant ...
snippet: Order food online at Mercearia da Mila, Lisbon with Tripadvisor: See 49 unbiased reviews of Mercearia da Mila, ranked #1,064 on Tripadvisor among 5,026 restaurants in Lisbon.
title: A Mercearia, Lisbon - Chiado &amp; Carmo - Restaurant Reviews ...
snippet: A Mercearia, Lisbon: See 68 unbiased reviews of A Mercearia, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #1,155 of 4,997 restaurants in Lisbon.
title: Mercearia do Seculo, Lisbon - Principe Real - Restaurant ...
snippet: Mercearia do Seculo, Lisbon: ... Rua de O Seculo 145 Junto ao Príncipe Real, Lisbon 1200-434 Portugal. Principe Real. 0.2 miles from Bairro Alto. Website. Email +351 21 606 2070. Improve this listing. Can a vegan person get a good meal at this restaurant? Yes No Unsure.
title: Mercearia Tosca, Lisbon - Bairro Alto, Bica &amp; Cais do ...
snippet: Mercearia Tosca, Lisbon: See 28 unbiased reviews of Mercearia Tosca, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #2,071 of 5,008 restaurants in Lisbon.
title: Prado Mercearia, Lisbon - Baixa, Rossio &amp; Restauradores ...
snippet: Lisbon&#39;s downtown (the &quot;Baixa Pombalina&quot;, or simply &quot;Baixa&quot;) is a perfect example of anti-earthquake construction, having been rebuilt following the 1755 earthquake by the famous Marquês de Pombal (hence its name). Its offer is vast: restaurants and cafes in Rossio and Restauradores, outlets and shops in the
title: Prado Mercearia - Home | Facebook
snippet: Prado Mercearia - Rua das Pedras Negras, 37, 1100-402 Lisbon, Portugal - Rated 5 based on 8 Reviews &quot;So happy I stumbled into this place. It’s a quaint...
title: Mercearia do Bairro - Supermarket - Odivelas | Facebook ...
snippet: Mercearia do Bairro, Odivelas. 689 likes. Horário Segunda a sábado Das 7h30 as 20h Domingo e feriados Das 8h as 13h Todos os dia com produtos de qualidade e frescura.
title: MERCEARIA CASTELLO CAFE, Lisbon - Castelo, Alfama ...
snippet: Mercearia Castello Cafe, Lisbon: See 353 unbiased reviews of Mercearia Castello Cafe, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #192 of 5,020 restaurants in Lisbon.
title: Taberna - Bairro do Avillez
snippet: A must-go-to for lunch, dinner or a snack in the afternoon, at Bairro do Avillez’ Taberna the table will have much more than just bread and wine. After all, this is Lisbon’s most atypical block.
title: MERCEARIA TOSCA, Lisbon - Bairro Alto, Bica &amp; Cais do ...
snippet: Mercearia Tosca, Lisbon: See 28 unbiased reviews of Mercearia Tosca, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #2,072 of 5,003 restaurants in Lisbon. ... Bairro Alto, Bica and Cais do Sodré are the core of it all. Amazing rooftops, restaurants, cafes, bars, art galleries, museums and

REL: 1
POI Name: O Barateiro da Sertã
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Bakeries, Grocery, 
Snippets:
title: Como chegar a O Barateiro da Sertã em Lisboa através de ...
snippet: O Moovit ajuda-o a encontrar as melhores rotas para O Barateiro da Sertã utilizando os transportes públicos e a obter indicações passo-a-passo e com horários atualizados para Autocarro, Comboio ou Metro em Lisboa.
title: O Barateiro - Home | Facebook
snippet: See more of O Barateiro on Facebook. Log In. or. Create New Account. See more of O Barateiro on Facebook. Log In. Forgot account? or. Create New Account. Not Now. O Barateiro. Thrift &amp; Consignment Store in Lisbon, Portugal. Permanently Closed. Community See All. 210 people like this. 214 people follow this.
title: O BARATEIRO DA SERTÃ - Alimentação Geral (Retalho) a ...
snippet: Encontre comentários, horários de funcionamento, fotografias e vídeos para O BARATEIRO DA SERTÃ - Alimentação Geral (Retalho) a Lisboa. TEL: 213631... Pesquise na Infobel outras empresas na categoria Alimentação Geral (Retalho) a Lisboa.
title: CONVENTO DA SERTA HOTEL $104 ($̶1̶2̶7̶) - Updated 2020 ...
snippet: Now $104 (Was $̶1̶2̶7̶) on Tripadvisor: Convento Da Serta Hotel, Serta. See 457 traveler reviews, 258 candid photos, and great deals for Convento Da Serta Hotel, ranked #1 of 2 hotels in Serta and rated 5 of 5 at Tripadvisor.
title: Grupo de Concertinas - Figueira Castelo Rodrigo II - YouTube
snippet: Na prossecução das festividades em louvor a Nossa Senhora do Mosteiro, com o ponto alto no dia 15 dedicado, em parte, à religião, o Grupo de Concertinas de Figueira Castelo Rodrigo veio ...
title: Lisbon to Sertã (Region) - 4 ways to travel via train, bus ...
snippet: There are 4 ways to get from Lisbon to Sertã (Region) by bus, train, taxi or car. Select an option below to see step-by-step directions and to compare ticket prices and travel times in Rome2rio&#39;s travel planner.
title: A vida portuguesa, loja vintage - Lisboa - Portugal ...
snippet: O que os outros dizem Taberna da Rua das Flores in Lisbon, Portugal - Daniel Farò. Taberna da Rua das Flores in Chiado. Inexpensive, delicious–well worth the wait. Taberna da Rua das Flores, 103 - (you can’t book a table, but you can come early and enjoy a glass of wine outside while waiting) - photo.
title: OS 10 MELHORES hotéis: Sertã 2020 (com preços e fotos ...
snippet: Convento Da Serta Hotel. Mostrar preços . 457 avaliações. ... Os hotéis populares perto do Lisboa Airport incluem o Star inn Lisbon, o TRYP Lisboa Aeroporto Hotel e o Holiday Inn Express Lisboa Aeroporto. Veja a lista completa: Hotéis perto de (LIS) Aeroporto de Lisboa.
title: CONVENTO DA SERTA HOTEL (SERTÃ): 258 fotos, comparação de ...
snippet: Lisbon, Lisboa, Portugal 49 contributos 14 votos úteis &quot; Quarto Superior Twin com vista para o jardim/zona ribeirinha &quot; ... O Convento Da Serta Hotel encontra-se perto do centro da cidade? Sim, encontra-se a 0,8 km de distância do centro de Sertã. Veja todas as atrações nas proximidades.
title: Serta 2020: Best of Serta, Portugal Tourism - Tripadvisor
snippet: Serta Tourism: Tripadvisor has 2,145 reviews of Serta Hotels, Attractions, and Restaurants making it your best Serta resource.

REL: 1
POI Name: Mauricio's Coffee House
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Cocktail Bars, 
Snippets:
title: Mauricio’s Coffee House - Lisbon, Portugal
snippet: Mauricio&#39;s Coffee House in Lisbon, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Lisbon and beyond.
title: www.yelp.com
snippet: Vi vil gjerne vise deg en beskrivelse her, men området du ser på lar oss ikke gjøre det.
title: Mauricio&#39;s, Odivelas Centro, Lisboa - Zomato
snippet: Restaurantes - Lisboa, Lisboa, Odivelas Centro restaurantes, Melhores restaurantes de Odivelas Centro, Odivelas restaurantes, Bares em Greater Lisbon, Bares à minha volta, Bares em Odivelas, Bares em Odivelas Centro, Festas de passagem de ano em Greater Lisbon, Eventos de Natal - Greater Lisbon,
title: MAURICIO&#39;S COFFEE HOUSE, Odivelas - Comentários de ...
snippet: Mauricio&#39;s Coffee House, Odivelas: Veja 15 dicas e avaliações imparciais de Mauricio&#39;s Coffee House, com classificação Nº 4 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 45 de 109 restaurantes em Odivelas.
title: Mauricio&#39;s Coffee House, Odivelas - Restaurant Reviews ...
snippet: Mauricio&#39;s Coffee House, Odivelas: See 15 unbiased reviews of Mauricio&#39;s Coffee House, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #45 of 109 restaurants in Odivelas.
title: Bar... - Avaliações de viajantes - Mauricio&#39;s Coffee House ...
snippet: Mauricio&#39;s Coffee House: Bar... - Veja 15 avaliações de viajantes 4 fotos reais e ótimas ofertas para Odivelas, Portugal no Tripadvisor.
title: HOMEPAGE - Kaffeehaus
snippet: Kaffeehaus . Unable to experience the unique atmosphere of Vienna’s famous coffee houses, Emperor Franz Josef enviously addressed his subjects: “You are lucky, you can go to the coffee house.” Since 2008, KaffeeHaus has brought the experience of the Viennese coffee house to Chiado, Lisbon.
title: Mauricio&#39;s - Mauricio&#39;s Coffee House
snippet: Mauricio&#39;s Coffee House: Mauricio&#39;s - Veja 15 avaliações de viajantes 4 fotos reais e ótimas ofertas para Odivelas, Portugal no Tripadvisor.
title: Boa cerveja e espaço agradável para... - Mauricio&#39;s Coffee ...
snippet: Mauricio&#39;s Coffee House: Boa cerveja e espaço agradável para tomar um café nas Colinas do Cruzeiro - Veja 15 avaliações de viajantes 4 fotos reais e ótimas ofertas para Odivelas, Portugal no Tripadvisor.
title: Best Coffee House in Lisboa - Review of Vertigo, Lisbon ...
snippet: Vertigo: Best Coffee House in Lisboa - See 189 traveler reviews, 92 candid photos, and great deals for Lisbon, Portugal, at Tripadvisor.

REL: 1
POI Name: Manteigaria
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Bakeries, Cafes, 
Snippets:
title: Manteigaria, Lisbon - Rua do Loreto 2, Bairro Alto, Bica ...
snippet: Manteigaria, Lisbon: See 4,800 unbiased reviews of Manteigaria, rated 5 of 5 on Tripadvisor and ranked #11 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: Manteigaria - Home | Facebook
snippet: Manteigaria - Rua do Loreto, 2, 1200-242 Lisbon, Portugal - Rated 4.9 based on 551 Reviews &quot;Great place to watch them making the Nata. They taste great...
title: www.tripadvisor.co.uk
snippet: This site uses cookies to improve your experience, to enhance site security and to show you personalised advertising. Click here to learn more or control your settings.By clicking on or navigating the site, you agree to our use of cookies.
title: Manteigaria - Eat &amp; Drink | Time Out Market Lisboa
snippet: The best pastéis de nata in Lisbon and surroundings. The small but bustling Manteigaria on the corner of Largo de Camões, in Chiado, now has a larger outlet in the Mercado da Ribeira where the best pastéis de nata in town come out of its ovens constantly.The formula to success here is very simple and does not need to be locked up away from prying eyes.
title: Manteigaria, Lisbon - Avenida 24 de Julho 49, Bairro Alto ...
snippet: Manteigaria, Lisbon: See 177 unbiased reviews of Manteigaria, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #159 of 5,024 restaurants in Lisbon.
title: Manteigaria, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Manteigaria, Lisboa: Se 4 800 objektive anmeldelser av Manteigaria, vurdert til 5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 11 av 5 018 restauranter i Lisboa.
title: Manteigaria | Restaurants in Bairro Alto, Lisbon
snippet: You better be on the lookout! When the bell rings, hurry. That means another cream custard tart batch has just left the oven and there will be a line queuing at Manteigaria’s entrance.
title: Manteigaria, Lissabon - Rua do Loreto 2, Bairro Alto, Bica ...
snippet: Manteigaria, Lissabon: 4.801 Bewertungen - bei Tripadvisor auf Platz 11 von 5.019 von 5.019 Lissabon Restaurants; mit 5/5 von Reisenden bewertet.
title: Manteigaria Silva, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Manteigaria Silva, Lisboa: Se 159 objektive anmeldelser av Manteigaria Silva, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 590 av 5 015 restauranter i Lisboa.
title: Manteigaria Silva
snippet: A Manteigaria Silva é uma pérola do comércio tradicional lisboeta, conservando hoje muito dos elementos arquitectónicos da época da sua fundação. As origens documentadas desta loja emblemática perderam-se no tempo, mas de acordo com a tradição oral, sabe-se que tem mais de 125 anos de história, remontando ao período da Monarquia Constitucional

REL: 1
POI Name: Rota Gourmet
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Specialty Food, Delicatessen, Coffee & Tea, 
Snippets:
title: Rota Gourmet - Home | Facebook
snippet: Rota Gourmet - Rua do Loreto, n.º 11 - R/C, 1200-241 Lisbon, Portugal - Rated 4.8 based on 8 Reviews &quot;Encantada com esta lojinha mesmo no centro de...
title: RotaGourmet InChiado-Lisboa - Lisbon, Portugal | Facebook
snippet: Lisbon, Portugal 1200-241. Get Directions +351 963 809 441. Grocery Store. Page Transparency See More. Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Page created - June 10, 2015. People. 841 likes.
title: Rota to Lisbon - 7 ways to travel via bus, car, plane ...
snippet: There are 7 ways to get from Rota to Lisbon by bus, car, plane, ferry or shuttle. Select an option below to see step-by-step directions and to compare ticket prices and travel times in Rome2rio&#39;s travel planner.
title: Rota Gourmet - Chiado - Lisbon, Portugal - Yelp
snippet: Rota Gourmet in Lisbon, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Lisbon and beyond.
title: Clube Rota Gourmet
snippet: O Clube Rota Gourmet é o seu guia de pontos gastronômicos.Uma seleção de restaurantes referências em cada categoria culinária. Com o Clube, você tem um benefício inacreditável: em cada restaurante da rota, na compra de dois pratos, nós sempre bancamos um de igual ou menor valor.
title: Lisbon to Rota - 6 ways to travel via bus, car, and plane
snippet: There are 6 ways to get from Lisbon to Rota by bus, car or plane. Select an option below to see step-by-step directions and to compare ticket prices and travel times in Rome2rio&#39;s travel planner.
title: De 10 beste restaurantene i Lisboa - Tripadvisor
snippet: Beste restauranter i Lisboa, Portugal: Se anmeldelser fra reisende og bilder av spisesteder i Lisboa, og søk etter pris, beliggenhet og mer på Tripadvisor.
title: Rota Gourmet - m.facebook.com
snippet: Rota Gourmet, Lisbon, Portugal. 1.1K likes. De 2ªfeira a sábado das 11h ás 21h Almoço das 14:30h ás 15:30h Encerra aos Domingos e Feriados Telf: 963809441 email: rotagourmet@gmail.com
title: Tripadvisor | Rota Da Arrabida | Lisbon, Lisbon District
snippet: The tapas on wheels tours it will start in Lisbon(TIME OUT MARKET) at 9.00am and we wil pass in SESIMBRA,PORTINHO DA ARRABIDA,PRAIA DOS GALAPINHOS,SERRA DA ARRABIDA,AZEITÃO,CRISTO REI(ALMADA) and will finish around 2.00pm/3.00pm.During the tour and between the stops we will offer our passengers,brunch/lunch or tapas,served in a wonderful place.This service was created to provide the best of ...
title: Rota dos Talentos, Lisbon - Restaurant Reviews, Photos ...
snippet: Rota dos Talentos, Lisbon: See 6 unbiased reviews of Rota dos Talentos, rated 5 of 5 on Tripadvisor and ranked #2,705 of 5,003 restaurants in Lisbon.

REL: 1
POI Name: gelados.come
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Ice Cream & Frozen Yogurt, Desserts, Creperies, 
Snippets:
title: Gelados Come, Lisbon - Restaurant Reviews, Photos &amp; Phone ...
snippet: Gelados Come, Lisbon: See 6 unbiased reviews of Gelados Come, rated 3.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #4,389 of 5,012 restaurants in Lisbon.
title: GELADOS COME, Lisbon - Restaurant Reviews, Photos &amp; Phone ...
snippet: Gelados Come, Lisbon: See 6 unbiased reviews of Gelados Come, rated 3.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #4,395 of 5,018 restaurants in Lisbon.
title: Gelados Ponto Come - Picture of Gelados Come, Lisbon ...
snippet: Gelados Come, Lisbon Picture: Gelados Ponto Come - Check out Tripadvisor members&#39; 50,010 candid photos and videos of Gelados Come
title: GELADOS COME, Lisboa - Comentários de restaurantes ...
snippet: Gelados Come, Lisboa: Veja 6 dicas e avaliações imparciais de Gelados Come, com classificação Nº 3,5 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 4.397 de 5.024 restaurantes em Lisboa.
title: Gelados.come, Penha de França, Lisboa - Zomato Portugal
snippet: Gelados.come Lisboa; Gelados.come, Penha de França; Encontra menus, contactos, telefone, localização, fotos, opiniões e muito mais para Gelados.come na Zomato
title: Gelados Come, Lizbona - recenzje restauracji - Tripadvisor
snippet: Gelados Come, Lizbona: zobacz bezstronne recenzje (6 ) na temat Gelados Come, z oceną 3,5 na 5 w serwisie Tripadvisor, na pozycji 4 395 z 5 018 restauracji w Lizbonie.
title: gelados.come - Sapadores - Lisbon, Portugal - Yelp
snippet: With so few reviews, your opinion of gelados.come could be huge. Start your review today. 3 other reviews that are not currently recommended. Business website. geladoscome.pt. Phone number +351 218 141 255. Get Directions.
title: Good place for coffee - Gelados Come, Lisbon Traveller ...
snippet: Gelados Come: Good place for coffee - See 6 traveller reviews, candid photos, and great deals for Lisbon, Portugal, at Tripadvisor.
title: Gelados na esplanada - Gelados Come - Tripadvisor
snippet: Gelados Come: Gelados na esplanada - Veja 6 avaliações de viajantes fotos reais e ótimas ofertas para Lisboa, Portugal no Tripadvisor.
title: GELADOS COME, Lissabon - Restaurantbeoordelingen - Tripadvisor
snippet: Gelados Come, Lissabon: Bekijk 6 onpartijdige beoordelingen van Gelados Come, gewaardeerd als 3,5 van 5 bij Tripadvisor en als nr. 4.386 van 5.015 restaurants in Lissabon. &lt;/cf&gt; Vluchten Restaurants Dingen om te doen Toerisme in ... Lisbon Heritage Hotels in Lissabon ...

REL: 1
POI Name: O Patê
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Coffee & Tea, Fast Food, Diners, 
Snippets:
title: O Patê - Lisbon
snippet: Get address of O Patê - Lisbon, submit your review or ask any question about O Patê, search nearby places on map.
title: O Patê, Campolide, Lisboa - Zomato Portugal
snippet: O Patê Lisboa; O Patê, Campolide; Encontra menus, contactos, telefone, localização, fotos, opiniões e muito mais para O Patê na Zomato. Cozinha: Portuguesa — 15 € para duas pessoas (aprox.)Para Jantar 15 € para duas pessoas (aprox.)Para menu de almoço. Política de ...
title: O Corvo, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Vi besøkte O Corvo flere ganger mens vi var i Lisboa, på grunn av å være på en Air BnB som oversett den lille terrassen der den ligger. Drinker, brunsj, middag, det er strålende på hver tur. Denne lille restauranten ligger på et vakkert, sjarmerende... og pittoreske torg, og har en utendørsterrasse som er perfekt hele dagen.
title: até o paté de sardinha é marca de supermercado ...
snippet: Taverna del Rey, Lisbon Picture: até o paté de sardinha é marca de supermercado!!! - Check out Tripadvisor members&#39; 50,056 candid photos and videos of Taverna del Rey
title: Páteo | Restaurante em Lisboa
snippet: O Páteo é o seu restaurante em Lisboa com um toque familiar e acolhedor, que lhe oferece o melhor da gastronomia tradicional portuguesa. Temos uma ementa variada com as nossas especialidades e pratos do dia, sempre confeccionados com produtos frescos e de qualidade.
title: Paté &amp; Olive - Picture of Restaurante o Arco, Lisbon ...
snippet: Restaurante o Arco, Lisbon Picture: Paté &amp; Olive - Check out Tripadvisor members&#39; 50,435 candid photos and videos of Restaurante o Arco
title: O Chiado, Lisbon - Baixa, Rossio &amp; Restauradores ...
snippet: O Chiado, Lisbon: See 1,393 unbiased reviews of O Chiado, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #171 of 5,020 restaurants in Lisbon.
title: O Chefe e o Mar, Lisbon - Restaurant Reviews, Photos ...
snippet: O Chefe e o Mar, Lisbon: See 456 unbiased reviews of O Chefe e o Mar, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #54 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: Lisbon - Wikipedia
snippet: Lisbon is recognised as an alpha-level global city because of its importance in finance, commerce, media, entertainment, arts, international trade, education and tourism. Lisbon is one of two Portuguese cities (alongside Porto) to be recognised as a global city.
title: Pate - Picture of Restaurante Tagide, Lisbon - Tripadvisor
snippet: Restaurante Tagide, Lisbon Picture: Pate - Check out Tripadvisor members&#39; 50,640 candid photos and videos of Restaurante Tagide

REL: 1
POI Name: Maria Alves Gama
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Bakeries, Grocery, Organic Stores, 
Snippets:
title: Maria Alves Gama - Bairro Alto - Lisbon, Portugal - Yelp
snippet: Maria Alves Gama in Lisbon, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Lisbon and beyond.
title: Maria Alves Cabeleireiros - Lisbon, Portugal | Facebook
snippet: Maria Alves Cabeleireiros - rua moçambique nº 79 B, 2685-356 Lisbon, Portugal - Rated 5 based on 5 Reviews &quot;Gosto muito&quot;
title: Jerónimos Monastery - Wikipedia
snippet: On 28 December 1833, the Jerónimos Monastery was secularised by state decree and its title transferred to the Real Casa Pia de Lisboa (Pious Royal House of Lisbon) to serve as a parochial church for the new civil parish of Santa Maria de Belém. Many of the artworks and treasures were either transferred to the crown or lost during this period.
title: Lisbon Cathedral - Wikipedia
snippet: The Lisbon Cathedral (Portuguese: Santa Maria Maior de Lisboa or Sé de Lisboa; Metropolitan Cathedral of St. Mary Major), often called simply the Sé, is a Roman Catholic cathedral located in Lisbon, Portugal.The oldest church in the city is the seat of the Patriarchate of Lisbon.Built in 1147, the cathedral has survived many earthquakes and has been modified, renovated and restored several ...
title: Maria ALVES | PhD | University of Lisbon, Lisbon | UL ...
snippet: Maria Judite Alves Thomas E. Dowling Thirty paralog-specific primers were developed, following an intron-primed exon-crossing strategy, for S7 and growth hormone genes in Barbus (subgenera Barbus ...
title: The Story of Diogo Alves: A Lisbon Serial Killer ...
snippet: About ten thousand people died in Lisbon. How did Diogo Alves’ serial killings begin? Diogo Alves is known as the murderer of the Aqueduto das Águas Livres, simply because it is where he started murdering a lot of people in 1836. At this point, he had a lover, Gertrudes Maria, who owned a tavern in Palhavã. Diogo used to steal and falsify keys.
title: Top 25 Maria Alves profiles | LinkedIn
snippet: View the profiles of professionals named Maria Alves on LinkedIn. There are 11,059 professionals named Maria Alves, who use LinkedIn to exchange information, ideas, and opportunities.
title: Maria ALVES | PhD | University of Lisbon, Lisbon | UL ...
snippet: A &#39;read&#39; is counted each time someone views a publication summary (such as the title, abstract, and list of authors), clicks on a figure, or views or downloads the full-text.
title: Maria Alves Gama | Facebook
snippet: Maria Alves Gama is on Facebook. Join Facebook to connect with Maria Alves Gama and others you may know. Facebook gives people the power to share and makes the world more open and connected.
title: Homestay Maria Banana, Lisbon, Portugal - Booking.com
snippet: Maria Banana is located just outside the hub of activity In Lisbon, but it is a relatively short walk to the center of activity, including a train station and ferry terminal. Vera and Rose Angela were lovely hostesses! Both were very charming and very accommodating. A very nice hot breakfast, was included each day.

REL: 1
POI Name: BA Wine Bar do Bairro Alto
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Wine Bars, Tapas Bars, 
Snippets:
title: BA Wine Bar do Bairro Alto, Lisbon - Bairro Alto, Bica ...
snippet: Reserve a table at BA Wine Bar do Bairro Alto, Lisbon on Tripadvisor: See 1,788 unbiased reviews of BA Wine Bar do Bairro Alto, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #37 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: BA WINE BAR DO BAIRRO ALTO, Lisbon - Bairro Alto, Bica ...
snippet: Reserve a table at BA Wine Bar do Bairro Alto, Lisbon on Tripadvisor: See 1,788 unbiased reviews of BA Wine Bar do Bairro Alto, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #37 of 5,020 restaurants in Lisbon.
title: BA Wine Bar do Bairro Alto, Lisboa - Restaurantanmeldelser ...
snippet: BA Wine Bar do Bairro Alto, Lisboa: Se 1 788 objektive anmeldelser av BA Wine Bar do Bairro Alto, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 37 av 5 026 restauranter i Lisboa.
title: BA WINE BAR DO BAIRRO ALTO, Lisboa - Comentários de ...
snippet: BA Wine Bar do Bairro Alto, Lisboa: Veja 1.788 dicas e avaliações imparciais de BA Wine Bar do Bairro Alto, com classificação Nº 4,5 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 37 de 5.027 restaurantes em Lisboa.
title: BA WINE BAR DO BAIRRO ALTO, Lisboa - Bairro Alto, Bica y ...
snippet: Reserva BA Wine Bar do Bairro Alto, Lisboa en Tripadvisor: Consulta 1.788 opiniones sobre BA Wine Bar do Bairro Alto con puntuación 4,5 de 5 y clasificado en Tripadvisor N.°37 de 5.024 restaurantes en Lisboa.
title: BA Wine Bar do Bairro Alto, Lissabon - Bairro Alto, Bica ...
snippet: BA Wine Bar do Bairro Alto, Lissabon: 1.788 Bewertungen - bei Tripadvisor auf Platz 37 von 5.026 von 5.026 Lissabon Restaurants; mit 4,5/5 von Reisenden bewertet.
title: BA Wine Bar do Bairro Alto - Bilde av BA Wine Bar do ...
snippet: BA Wine Bar do Bairro Alto, Lisboa Bilde: BA Wine Bar do Bairro Alto - Se Tripadvisor-medlemmers 50 047 objektive bilder og videoer av BA Wine Bar do Bairro Alto. Lisboa. Turisme i Lisboa Hotell i Lisboa Bed and Breakfast i Lisboa Pakkereiser til Lisboa Flyreiser til Lisboa
title: God vin - Anmeldelse for BA Wine Bar do Bairro Alto ...
snippet: BA Wine Bar do Bairro Alto: God vin - Se 1 788 reiseanmeldelser, 700 objektive bilder og gode tilbud på Lisboa, Portugal på Tripadvisor.
title: BA Wine Bar - Bilde av BA Wine Bar do Bairro Alto i Lisboa ...
snippet: BA Wine Bar do Bairro Alto, Lisboa Bilde: BA Wine Bar - Se Tripadvisor-medlemmers 50 854 objektive bilder og videoer av BA Wine Bar do Bairro Alto. Lisboa. Turisme i Lisboa Hotell i Lisboa Bed and Breakfast i Lisboa Pakkereiser til Lisboa Flyreiser til Lisboa Restauranter i Lisboa
title: BA Wine Bar do Bairro Alto - Tripadvisor
snippet: BA Wine Bar do Bairro Alto: Herlige mennesker med peiling - Se 1 788 reiseanmeldelser, 700 objektive bilder og gode tilbud på Lisboa, Portugal på Tripadvisor.

REL: 0
POI Name: Tasca do Chico
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Wine Bars, Tapas Bars, 
Snippets:
title: A Tasca do Chico, Lisbon - Bairro Alto, Bica &amp; Cais do ...
snippet: A Tasca do Chico, Lisbon: See 1,088 unbiased reviews of A Tasca do Chico, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #1,277 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: A Tasca do Chico - Bairro Alto - Lisboa
snippet: A tasca do Chico convida-os para uma noite de muito Fado e divertimento. Desde já informámos que para além da Tasca do Chico no Bairro Alto ( Rua Diário de Notícias Nº 39), também temos a Tasca do Chico em Alfama - com o horário das 19h ás 2h de Quinta-feira a Domingo - Rua dos Remédios, Nº 83, Alfama.
title: A Tasca do Chico, Lisboa - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: A Tasca do Chico, Lisboa: Se 1 088 objektive anmeldelser av A Tasca do Chico, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 1 277 av 5 026 restauranter i Lisboa.
title: Tasca Do Chico - Home - Lisbon, Portugal - Menu, Prices ...
snippet: Tasca Do Chico - R. do Diàrio de Notícias,39, 1200 Lisbon, Portugal - Rated 4.6 based on 220 Reviews &quot;I wish there was a way to rate the Fado and the...
title: Tasca Do Chico, Lisbon - Rua dos Remedios 83, Bairro Alto ...
snippet: Tasca Do Chico, Lisbon: See 86 unbiased reviews of Tasca Do Chico, rated 3 of 5 on Tripadvisor and ranked #4,000 of 5,026 restaurants in Lisbon.
title: A Tasca do Chico - Eating &amp; Nightlife in Lisbon ...
snippet: Why locals love it. Opened since 1993, it’s a mandatory stop of Lisbon fado’s circuit, for consecrated artists as potential stars or simply for anyone that feels the need to sing a fado accompanied by the sound of Portuguese guitar.
title: A Tasca do Chico, Lissabon - Bairro Alto, Bica &amp; Cais do ...
snippet: Ich wollte mir ein wenig den Fado zu Gemüte führen und hatte den Tip zum La Tasca do chico von einem Lissaboner bekommen. Als ich gegen 23 Uhr ankomme und frage, ob es noch Fado-Musik gibt, antworten mir Gäste und die Wirtin ja.
title: A Tasca do Chico, Lisbonne - Bairro Alto, Bica et Cais do ...
snippet: A Tasca do Chico, Lisbonne : consultez 1 088 avis sur A Tasca do Chico, noté 4 sur 5 sur Tripadvisor et classé #1 277 sur 5 026 restaurants à Lisbonne.
title: A TASCA DO CHICO, Lisboa - Comentários de restaurantes ...
snippet: A Tasca do Chico, Lisboa: Veja 1.088 dicas e avaliações imparciais de A Tasca do Chico, com classificação Nº 4 de 5 no Tripadvisor e classificado como Nº 1.277 de 5.026 restaurantes em Lisboa.
title: Tasca do Chico Lisbon | Spotted by Locals
snippet: &quot;Tasca do Chico&quot; Lisbon is the place (bar!) to be, in case you want to get a true taste of the Portuguese music culture. The Fado sessions are worth it!

REL: 0
POI Name: Get Stoked
POI City: Lisbon
POI Country: PT
POI Main category: Active Life
POI Sub category: Tours, Surfing, Snorkeling, 
Snippets:
title: Get Stoked (Lisboa, Portugal) - Anmeldelser - Tripadvisor
snippet: Get Stoked, Lisboa: Se anmeldelser fra reisende, artikler, bilder og gode tilbud for Get Stoked i Lisboa, Portugal på Tripadvisor. Turisme i Lisboa; ... (Lisbon Zoo) og hvilket erfaringsnivå vi var på. Vi var begge absolutte nybegynnere, så vi dro med Nuno på dagen.
title: Get Stoked (Lisbon) - 2020 All You Need to Know BEFORE You ...
snippet: Get Stoked Portugal is a Tourism project which promotes unique, memorable experiences and alternative trips. Get Stoked provides surf and bodyboard students as well as travel seekers guided tours of evasion, adrenaline, contact with nature, food and physical activity.
title: Get Stoked (Lissabon) - Aktuelle 2019 - Lohnt es sich ...
snippet: Nachdem wir gebucht hatten, teilte Filipe uns mit, wo wir sie treffen würden (Zoo von Lissabon) und auf welchem Erfahrungsniveau wir waren. Wir waren beide absolute Anfänger, also sind wir an diesem Tag mit Nuno gefahren.
title: Get Stoked – Alternative Experiencies
snippet: Our goal is to create the best water experience. Know the waves, beaches and those little secrets that don´t come in the tourist guides.
title: Get Stoked (Lisbon) - 2020 All You Need to Know BEFORE You ...
snippet: Lisbon Bed and Breakfast; Lisbon Vacation Rentals; Lisbon Vacation Packages; Flights to Lisbon; Lisbon Restaurants; Things to Do in Lisbon; Lisbon Travel Forum; Lisbon Photos; Lisbon Map; Lisbon Travel Guide; All Lisbon Hotels; Lisbon Hotel Deals; Last Minute Hotels in Lisbon; By Hotel Type. Lisbon Hostels; Lisbon Campgrounds; Lisbon Business ...
title: Arrábida Snorkeling Adventure provided by Get Stoked
snippet: Arrábida Snorkeling Adventure provided by Get Stoked. Arrábida Snorkeling Adventure. By: Get Stoked. 8 reviews. Save. Share. Full view. View all photos (24) Select Date and Travelers. From. $69.77 (Price varies by group size) Date. ... 1500-423 Lisbon, Portugal Meet your guide at the main entrance door to the Lisbon Zoo. See address &amp; details ...
title: Get Stoked (Lisbon) - 2020 All You Need to Know BEFORE You ...
snippet: Lisbon Tourism; Lisbon Hotels; Lisbon Bed and Breakfast; Lisbon Vacation Rentals; Lisbon Vacation Packages; Flights to Lisbon; Lisbon Restaurants; Things to Do in Lisbon; Lisbon Travel Forum; Lisbon Photos; Lisbon Map; Lisbon Travel Guide; All Lisbon Hotels; Lisbon Hotel Deals; Last Minute Hotels in Lisbon
title: Get Stoked - Review of Get Stoked, Lisbon, Portugal ...
snippet: Get stoked body boarding tour was absolutely amazing. for me being a first timer, Get Stoked understood my fears and nurtured me through the process. Extremely happy with the day and Felipe. Would recommend to all my family and friends, and its ideal for beginners to the experienced.
title: Arrábida Snorkling Adventure levert av Get Stoked
snippet: Arrábida Snorkling Adventure levert av Get Stoked. Arrábida Snorkling Adventure. Av: Get Stoked. 8 anmeldelser. Lagre. Del eksternt. ... Dolphin Watching Lisbon (12) fra $65.95* Kjøp billetter og turer. Dagsturer og utflukter. Vandre- og sykkelturer. Turer og sightseeing. Mat, vin og natteliv.
title: Get Stoked (Lisbon): UPDATED 2020 All You Need to Know ...
snippet: Get Stoked Portugal is a Tourism project which promotes unique, memorable experiences and alternative trips. Get Stoked provides surf and bodyboard students as well as travel seekers guided tours of evasion, adrenaline, contact with nature, food and physical activity.

Cand cities: {'Lisbon'}
