City: Oslo
Country: NO
Main category: Nightlife
Sub category: Bars - Dance Clubs
Description: I live in Oslo, have done for years, and I'm looking for a bar or club with these criteria: Big enough that you can find a seat Indie music 'Lively' - Maybe a dancefloor That's it. Most of the time when I go out, the bars are super small and rammed with people, or the music fucking sucks. Any suggestions?
Rated POIs: 41
Rel distr: [(0, 6), (1, 9), (2, 13), (3, 13)]
=================================
REL: 3
POI Name: The Villa
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Dance Clubs, Music Venues, 
Snippets:
title: The Villa – Sexytimedance Oslo
snippet: We are sad to announce that we will have to keep The Villa closed due to the COVID-19 pandemi, following orders from the government. It is in the interest of the health of our staff, artists and guests, that we will follow the restrictions. Hopefully this will speed up the recovery, so that we can meet at the dance floor soon. We will keep you informed of further developments.
title: Program – The Villa - The Villa – Sexytimedance Oslo
snippet: Tabell 1 nedan s hows medelvärdet och standardavvikelsen för varje grupp för de olika komponenterna.Letalitet uppstod vid 1000 mg / kg och 500 mg / kg i råttor och 1000 mg / kg i möss.
title: The Villa, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: The Villa, Oslo: Se 19 objektive anmeldelser av The Villa, vurdert til 3 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 1 181 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: THE VILLA - Startside | Facebook
snippet: THE VILLA – Møllergt. 23, 0179 Oslo, Norway – Vurderingen 4.4 basert på 417 anmeldelser "As a DJ my self I should say that 95% of nightlife places in...
title: THE VILLA - Home | Facebook
snippet: THE VILLA - Møllergt. 23, 0179 Oslo, Norway - Rated 4.4 based on 418 Reviews "As a DJ my self I should say that 95% of nightlife places in Oslo and...
title: La Villa Restaurant, Oslo - Restaurantanmeldelser ...
snippet: La Villa Restaurant, Oslo: Se 76 objektive anmeldelser av La Villa Restaurant, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 291 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: The Villa, Oslo Dancing AS - Oslo - Se Regnskap, Roller og mer
snippet: Proff.no gir deg bedriftsinformasjon om The Villa, Oslo Dancing AS. Finn veibeskrivelse, kontaktinfo, regnskapstall, ledelse, styre og eiere og kunngjøringer.
title: The Villa - Norway
snippet: The Villa has two dance floors that fill up every weekend to Norwegian and international DJs, live acts and artists. The age limit at the door is 23, but paying guests ages 20-22 can send an email with their full name to guestlist@thevilla.no.
title: THE VILLA - Innlegg | Facebook
snippet: THE VILLA – Møllergt. 23, 0179 Oslo, Norway – Vurderingen 4.4 basert på 417 anmeldelser "As a DJ my self I should say that 95% of nightlife places in...

REL: 3
POI Name: Gudruns
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Dance Clubs, Bars, 
Snippets:
title: Gudrun Sjödén - Svensk design - Økologiske klær og ...
snippet: Gudrun Sjödén Design AB tar på ingen måte ansvar for integritetsvernet eller innholdet på disse sidene. Opphavsrett – Alt innholdet i vår nettbutikk er beskyttet i henhold til Åndsverkloven. Personopplysningsansvarlig – Gudrun Sjöden Design AB, organisasjonsnummer 556193-8233.
title: Gudrun Sjödén Scandinavia - Women's Clothing Store - Oslo ...
snippet: Gudrun Sjödén Scandinavia - Akersgata 41, 0158 Oslo, Norway - Rated 4.7 based on 3 Reviews "Bukese i bomullskrepp... beste buksa ever! Så behagelig å ha...
title: www.yelp.no
snippet: Vi vil gjerne vise deg en beskrivelse her, men området du ser på lar oss ikke gjøre det.
title: Gudrun Sjöden butikker i Oslo | Åpningstider og telefon
snippet: Gudrun Sjöden i Oslo: butikker og åpningstider . Her kan du finne alle Gudrun Sjöden butikker i Oslo. For å få tilgang til butikkdetaljene (adresse, åpningstider, nettside og aktuelle tilbud), klikk på adressen eller butikkens navn.
title: Gudrun & Gudrun
snippet: Gudrun & Gudrun is a Faroese design company specialized in sustainable fashion made for the conscious consumers. Meet the sustainable fashion brand here
title: Gudrun Elisabet Bløndal, 92255762, Årvoll, Oslo - 1881.no
snippet: Gudrun Elisabet Bløndal fra Oslo, Oslo.
title: Gudruns - Dance Clubs - Karl Johans gate 10, Sentrum, Oslo ...
snippet: 2 reviews of Gudruns "Gudruns is a good place to mix the club and the bar feeling. As it is in two floors you have one bar downstairs and one upstairs. Upstairs there are tables and it is a bit more chill. One can sit and enjoy a drink there,…
title: GUDRUN IRENE Johannessen, Oslo | person | gulesider.no
snippet: Detaljert informasjon om Gudrun: telefonnummer, adresse, plassering av hus / leilighet og interessante ting i nærområdet. Bedriftsengasjement, eiendomsgrenser, navnedag og annen offisiell informasjon som kan være av interesse.
title: Gudrun Brækkan
snippet: Gudrun Brækkan sivilarkitekt MNAL Utdannelse fra arkitektlinjen NTH i 1982 . Som arkitekt er jeg spesielt opptatt av å få til optimale, funksjonelle og økonomiske løsninger for prosjektene jeg holder på med.
title: GUDRUN Sorknes, Oslo | person | gulesider.no
snippet: Gudruns tomt Oslo 0301-164/32 er 62451 m² stor. Klikk for å se flere eiendomsgrenser. Det finnes 2 foretak på adressen. Kontorpost ANS og Nilsen Bjørn. Skap en kartposter. Bestill et kart over valgfri plass hos vår samarbeidspartner Ateljé Kartan. Velg mellom en rekke ulike stiler.

REL: 3
POI Name: LaWo
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Dance Clubs, Modern European, Lounges, 
Snippets:
title: LaWo Oslo | LaWo = Oslos beste utested - Home - Lawo
snippet: BORDBESTILLING Navn *Epost *Telefon *Date / Time *DateTimeAntall *MeldingPhoneSend
title: Lawo, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Lawo, Oslo: Se 50 objektive anmeldelser av Lawo, vurdert til 2,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 1 349 av 1 449 restauranter i Oslo.
title: LAWO Classics NO
snippet: Lawo classics hjemmeside der artister og cd-er fra LAWO Classics blir presentert. Her får du muligheter for å lytte eller kjøpe cd-er fra LAWO Classics.
title: LaWo Oslo - Startside | Facebook
snippet: LaWo Oslo, Oslo, Norway. 3 627 liker dette · 5 snakker om dette · 15 028 har vært her. For table reservations T: 23 35 63 10 or use contact form at:...
title: lawostore.no - din nettbutikk for klassisk musikk ...
snippet: Norsk Tromboneensembles første utgivelse på LAWO Classics – «Nibbles» – er en sjangeroverskridende godtepose i klassisk innpakning. Ensemblet består av fire av Norges beste trombonister, som alle har lang fartstid i hhv. Oslo-Filharmonien og Kringkastingsorkestret.
title: Kontakt - Lawo
snippet: GENERELT GJENGLEMT BORDBESTILLING GENERELT Navn *Epost *Telefon *Tema *MeldingVedleggWebsiteSend GJENGLEMT Navn *Epost *Telefon *Dato savnet *Hva er savnet Klesplagg Veske Mobiltelefon Bankkort / ID Nøkler Smykke Lommebok Annet Ytterligere informasjonNameSend BORDBESTILLING Navn *Epost *Telefon *Date / Time *DateTimeAntall *MeldingCommentSend PARTY ALL NIGHT Universitetsgt. 260162 OSLO Vi ...
title: Lawo Oslo - Aktiv I Oslo.no
snippet: Lawo tilrettelegger for de fleste events slik som premierefest, kick-off, after-party, julebord, firmafest, sommerfest eller kurs & konferanse. Beliggenhet midt i Oslo sentrum, og leie av lokalet er alltid gratis.
title: LaWo Oslo - Home | Facebook
snippet: LaWo Oslo, Oslo, Norway. 3,627 likes · 44 talking about this · 15,039 were here. For table reservations T: 23 35 63 10 or use contact form at:...
title: LAWO Store - Film- og musikkbutikk - Oslo, Norway ...
snippet: LAWO Store, Oslo, Norway. 1 384 liker dette · 3 snakker om dette · 48 har vært her. Platebutikk for klassisk musikk. Ticketmaster-utsalg.
title: Lawo, Oslo - Restaurant Reviews & Photos - Tripadvisor
snippet: Lawo, Oslo: See 50 unbiased reviews of Lawo, rated 2.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #1,350 of 1,450 restaurants in Oslo.

REL: 3
POI Name: Jæger
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Dance Clubs, 
Snippets:
title: Program – Jaeger
snippet: Program – Jaeger ... Program
title: Jaeger, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Jaeger, Oslo: Se 39 objektive anmeldelser av Jaeger, vurdert til 3 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 1 302 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: Jaeger Oslo - Home | Facebook
snippet: Jaeger Oslo - Grensen 9, 0159 Oslo, Norway - Rated 4.1 based on 522 Reviews "Really disappointing! First i had to wait in very big line then i paid 150...
title: Hjem - Jæger Sentrum
snippet: Jæger Sentrum AS Kokstadvegen 42B 5257 Kokstad T: 55 60 63 00 E-post: sentrum@jaeger.no. Post sendes til: Postboks 84 Kokstad 5863 Bergen
title: Jaeger- LeCoultre klokker - Se utvalg | Urmaker Bjerke
snippet: Jaeger-LeCoultre. Det var en oppfinnelse som førte til åpningen av det første Jaeger-LeCoultre verkstedet, da den oppfinnsomme og selvlærte urmakeren, Antoine LeCoultre, oppfant en maskin som kunne produsere urdeler. Siden 1833 har produksjonen deres ikke bare fostret denne arven etter oppfinnelse, ...
title: Norges Jeger- og Fiskerforbund Hjemmeside Hjemmeside
snippet: Det er naturens skuespill på sitt aller beste når tiuren og orrhanen bruser med fjærene, og ør av brunst feirer sin uovervinnelighet med å skape etterkommere.
title: Jaeger, OSLO arrangementer
snippet: Med internasjonale bookings i helgene og faste konsepter i ukedagene har Jaeger på kort tid blitt en av de mest populære og innflytelsesrike utestedene i Oslo.Lokalisert på grensen 9 midt i hjertet av hovedstaden er klubben blitt ett knutepunkt mellom øst og vest og trekker ett publikum som strekker seg langt utover de faste klubbgåerene i byen.
title: Jaeger Oslo - Innlegg | Facebook
snippet: Jaeger will be temporarily closed in accordance with the new covid-19 regulations imposed by Oslo kommune and the Norwegian government. We’re complying with the earlier announcement, which goes into effect at 18:00 today.
title: Jæger og Hund - leverandør av jakt- og hundeutstyr siden 1982.
snippet: Vår nettbutikk bruker cookies slik at du får en bedre kjøpsopplevelse og vi kan yte deg bedre service. Vi bruker cookies hovedsaklig til å lagre innloggingsdetaljer og huske hva du har puttet i handlekurven din.
title: Jaeger Oslo | personer | gulesider.no
snippet: jaeger oslo ga 89 personer Kart. Anette Jaeger Arnesen. Løkkaskogen 36B 0773 Oslo. 934 22 ... Vis nummeret. Søkeresultatene fortsetter under annonsen. Carinne Jaeger. 0179 Oslo. 410 79 ... Vis nummeret. Carl Christian Jaeger. Toftes gate 21A 0556 Oslo. 934 21 ... Vis nummeret. Detlef Jaeger. Grenseveien 35B 0575 Oslo.

REL: 3
POI Name: Baroque
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Dance Clubs, 
Snippets:
title: Baroque Oslo - Spennende utesteder & online casino i Oslo
snippet: Oslo er en by med et spennende uteliv, der du kan velge og vrake i et stort utvalg av ulike barer og nattklubber. Uansett om du vil være et sted med skikkelig fest, eller ta det rolig på en pub, finner du svært mange fine utesteder i Oslo.. Vi skal se nærmere på de ulike alternativene du kan velge mellom når du vil ha en spennende kveld på byen i Oslo.
title: Offentlig transport og hotell i Oslo sentrum - Baroque Oslo
snippet: Hvis du er heldig og bor sentralt i Oslo, er det ofte lett å gå, sykle eller å ta offentlig transport til utelivet i sentrum. Likevel er det mange som skal ut på byen i helgene som trenger å planlegge litt mer, med kanskje både transport til Oslo og overnatting på hotell.
title: Baroque, Oslo | bedrift | gulesider.no
snippet: Kontaktinformasjon for Baroque Oslo, telefonnummer, adresse, se informasjonen om firmaer.
title: Baroque Bygdøy Allé, Solli, Oslo - 1881.no
snippet: Baroque Bygdøy Allé fra Solli, Oslo. Restaurant. Bar Vulkan Som navnet tilsier stammer BAR - Bygdøy Allè Restaurant - fra gaten med samme navn som går tvers gjennom …; Taket Steen & Strøm Som navnet tilsier stammer BAR - Bygdøy Allè Restaurant - fra gaten med samme navn som går tvers…; Lucky Bird Vulkan Lucky Bird er en amerikansk restaurant i Oslo.
title: About us - Barokkanerne
snippet: She started her career as baroque violinist in The English Concert and has since played in all the most significant Early Music ensembles i Britain, and many others in Europe. As chamber musician in Purcell Quartet, Charivari Agreeable og St.James Baroque Players among others, she has done numerous recordings and BBC performances.
title: Oslo: Live Swing Aften med Prohibiti... - Baroque - Oslo ...
snippet: Vil du ha gratis ukentlig Nyhetsbrev fra Det skjer i Oslo.no? Hver uke gir vi ut et nyhetsbrev på epost med hva som skjer i Oslo. Nyhetsbrevet ble utgitt første gang i 2005 og vi har i dag 20.000 mottakere på listen. Meld deg på her! Andre arrangementer - Baroque - Oslo Beklager, vi har ikke flere arrangementer å vise fra dette stedet nå.
title: Baroque Oslo, - MapQuest
snippet: Get directions, reviews and information for Baroque in Oslo, .
title: Utested tatt for diskriminering for tredje gang – VG
snippet: Baroque ligger på Solli plass i Oslo, kjent for dyre fester og høy champagne-føring. Det er ikke første gangen stedet blir tatt i diskrimineringskontroll.
title: BAROQUE Nattklubb, Oslo | Konzept K
snippet: BAROQUE NATTKLUBB i BYGDØY ALLE 5 – TIDLIGERE MANOLO. Nattklubben i Bygdøy Allé 5 som nå heter BAROQUE har hatt flere hotte navn siste årene. Når stedet skiftet navn fra Hammertson til MANOLO gjorde vi en større renovering uten særlig ombygging av lokalene.
title: Baroque, OSLO arrangementer
snippet: Billetter til Baroque . Bygdøy Allé 5, 0257 OSLO, Norge. Få veibeskrivelse (Opens in new tab) Arrangementer Informasjon om spillestedet. 0 Kommende arrangementer. Beklager, men vi kunne ikke finne noen arrangementer. Informasjon om spillestedet Informasjon. Baroque Bygdøy Allé 5 0257 Oslo. Se mer.

REL: 3
POI Name: Justisen
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Wine Bars, Bistros, 
Snippets:
title: Bar, bakgård og selskapslokale i Oslo | Justisen
snippet: Velkommen til Justisen – en historisk perle ved Youngstorget i Oslo sentrum. Justisen består av flere barer, en bakgård – også med egen bar – og den tradisjonelle Paragrafen pub. Vi har også flere selskapslokaler som kan reserveres til private selskap og firmafester.
title: Om Justisen | Vår historie og hvem vi er | Justisen
snippet: De var redde for å miste et samlingssted med både restaurant og pub i Oslo sentrum. Justisen flyttet da til nåværende beliggenhet i Møllergata 15, som er en del av den eldste bygården som har blitt stående igjen i området rundt Youngstorget. Etter å ha gjennomført noe restaurering, gjenåpnet første etasje mot gaten i 1986.
title: Restaurant Oslo | Mat og drikke | Julebord - justisen.no
snippet: Restauranter i Oslo: På Justisen kan du nyte treretters middag fra a la cartemeny med vinanbefalinger. Book bord på Justisen restaurant i dag.
title: Bakgården | Oslo | Utepils hele året | Justisen
snippet: Bakgården til Justisen er åpen hele året, og byr på god stemning og DJ-er som spiller dansemusikk i helgene. Vi ruller ut taket når det regner.
title: Bar i Oslo | Øl, vin og cocktails | Justisen
snippet: Justisen skal være et møtested for folk i alle aldre med ulike behov. Den tradisjonsrike Paragrafen pub har gått fra å være en populær rockebar til å bli en intim og moderne cocktailbar med fokus på spill og festligheter.
title: Justisen, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Justisen, Oslo: Se 93 objektive anmeldelser av Justisen, vurdert til 3,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 531 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: Justisen, Youngstorget — Restaurantguiden fra Aftenposten
snippet: Hele Oslo. Velg område Ok. ... De to mennene på nabobordet har mye på hjertet denne kvelden, og klare meninger om hvordan kjøttet skal stekes. Justisen ble pusset opp for knappe tre år siden og byr i dag på klassiske bistroretter med «en original tvist for å gjøre det mer spennende». Justisen.
title: Justisen - Aktiv I Oslo.no
snippet: Justisen holder til i en av Oslos eldste bygårder, og består av flere barer og selskapslokaler fordelt på to etasjer. Baren har en stor bakgård med uteservering hele året, og egne selskapslokaler som kan bookes til små og store arrangementer.
title: Unike lokaler | Alt mellom feiring og foredrag | byOSLO
snippet: Justisen IVY Stratos Gamle Museet . Om oss. Din wingman Serviceløfter Våre merkevarer Jobbe med oss Personvern . byOSLO. hei@byOSLO.com Dronningens gt. 4 0152 Oslo +47 22 33 53 00 . Facebook Instagram Se video Presse . Konferanselokaler Oslo Selskapslokaler Oslo Utesteder Oslo ...
title: Justisen - Oslo - Se Regnskap, Roller og mer
snippet: Proff.no gir deg bedriftsinformasjon om Justisen. Finn veibeskrivelse, kontaktinfo, regnskapstall, ledelse, styre og eiere og kunngjøringer.

REL: 3
POI Name: Sosialen
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Bars, Bistros, Music Venues, 
Snippets:
title: Oslo Bluesklubb – Klubben for alle
snippet: Festen er flyttet til september – vi krysser fingre for at vi kan gjennomføre feiringen! Programmet blir som tidligere planlagt, minus Reidar Larsen som allerede var opptatt på denne datoen. Billetter blir lagt ut så snart vi vet mer om koronasituasjonen. Både Oslo Bluesklubb og Østkanten Bluesklubb feirer i år…
title: Sosialen Bar & Bistro, Oslo - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Sosialen Bar & Bistro, Oslo: Se 52 objektive anmeldelser av Sosialen Bar & Bistro, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 736 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: Konserter – Oslo Bluesklubb
snippet: Kommende konserter ser du alltid på forsiden vår. (Mer om hver konsert legges ut så snart vi har dette klart.) 2020 4. januar 2020 Vintage Crew11. januar 2020 Mighty Marith & The MeanMen18. janaur 2020 UBC-vinner:The Navéblues (90 min), The Jelly Roll Men (60 min)25. janaur 2020 Damer i Blues1.
title: Sosialen, Youngstorget — Restaurantguiden fra Osloby
snippet: Da Sosialen åpnet, var vi begeistret over god og billig mat. Nå er det ujevnt nivå både når det gjelder mat og service. Anmeldt for 7 år siden - Hvor er servitøren? - Fikk du ikke bestilt? Det begynner allerede idet forretten kommer på bordet. Servitøren kommer med den ene, og blir så borte i flere minutter.
title: Økonomisk sosialhjelp - Sosiale tjenester - Oslo kommune
snippet: Hva skjer etter at du har sendt inn søknaden? Du får et skriftlig vedtak når søknaden din er behandlet. Dersom saksbehandlingen tar lenger enn én måned, får du et foreløpig svar. Hvis du har akutt behov for hjelp, skal du få et raskt svar. Klage Klagefrist er tre uker fra du mottar vedtaket ...
title: Vår Meny | Sosialen Bistro
snippet: La deg friste av våre varme og kalde retter, selskapsmenyer eller nyt en kald drikke på vår uteservering. Velkommen!
title: Sosialen Bistro/Bar/Scene, OSLO arrangementer
snippet: Billetter til Sosialen Bistro/Bar/Scene . Møllergata 13, 0179 OSLO, Norge. Få veibeskrivelse (Opens in new tab) Arrangementer Informasjon om spillestedet. 0 Kommende arrangementer. Beklager, men vi kunne ikke finne noen arrangementer. Informasjon om spillestedet Informasjon.
title: Sosialen bar bistro, Oslo Sentrum, Oslo - 1881.no
snippet: Sosialen bar bistro fra Oslo Sentrum, 101475960S1 - Sosialen bar bistro
title: Østkanten Bluesklubb - konserter
snippet: Østkanten Bluesklubb c/o Einar Brattlie, Postboks 9088 Grønland, 0133 Oslo. Tlf. 906 11 156 Denne e-postadressen er beskyttet mot programmer som samler e-postadresser. Du må aktivere javaskript for å kunne se den.
title: Sosialen - Oslo - Se Regnskap, Roller og mer
snippet: Proff.no gir deg bedriftsinformasjon om Sosialen. Finn veibeskrivelse, kontaktinfo, regnskapstall, ledelse, styre og eiere og kunngjøringer.

REL: 3
POI Name: Aku Aku Tiki Bar
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Cocktail Bars, Dance Clubs, 
Snippets:
title: Aku-Aku Tiki Bar
snippet: Tiki Bar - Thv. Meyers Gate 32 – Oslo. Aku-Aku. Aku-Aku are the spirits of our ancestors. Some of them are mischievous, but they are mainly friendly. Everyone has their own Aku-Aku, who will give you advice when you need it. They are invisible and walk next to you on your left hand side.
title: Aku Aku Tikibar, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Aku Aku Tikibar, Oslo: ... Lokalet er innredet i ekte Kon-Tiki-stil, og har en hyggelig atmosfære. Bartenderne er kledd i fargerike skjorter, og er flinke til det de ... her får du nok noen av de beste drinkene i Oslo. prisen er stiv men så absolutt verdt det. kul tiki bar midt på løkka. stort sett altid fult. Dato for besøk: januar 2016.
title: Aku Aku Tiki Bar - Tiki Bar - Oslo, Norway | Facebook ...
snippet: Aku Aku Tiki Bar - Thv. Meyersgate 32, 0555 Oslo, Norway - Rated 4.3 based on 344 Reviews "Nice cocktail bar. Cocktail are just perfect (chili rum is...
title: Aku Aku Tiki Bar - Tikibar - Oslo, Norway | Facebook - 332 ...
snippet: Aku Aku Tiki Bar – Thv. Meyersgate 32, 0555 Oslo, Norway – Vurderingen 4.3 basert på 332 anmeldelser "Vi sitter på Aku Aku hver mandag, som regel med...
title: Aku Aku Tikibar, Oslo - Restaurant Reviews, Photos & Phone ...
snippet: Aku Aku Tikibar, Oslo: See 86 unbiased reviews of Aku Aku Tikibar, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #432 of 1,448 restaurants in Oslo. ... An interesting little tiki bar in Oslo. Cool drink menu and Polynesian theme. Cozy little place in Grünerløkka. Date of visit: April 2018. Helpful? Geir L. 82 reviews.
title: Aku-Aku Tiki Bar, Grünerløkka, Oslo - 1881.no
snippet: Aku-Aku Tiki Bar fra Grünerløkka, 101296263S1 - Aku-Aku Tiki Bar
title: Aku Aku Tikibar, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Aku Aku Tikibar, Oslo: Se 86 objektive anmeldelser av Aku Aku Tikibar, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 423 av 1 443 restauranter i Oslo. ... Dette er en kul tiki bar for å vise frem til vennene dine som liker forskjellige intrikate drinker i Oslo. Litt dyrt, og ganske lite sted.
title: Aku Aku Tikibar, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Aku Aku Tikibar, Oslo: Se 86 objektive anmeldelser av Aku Aku Tikibar, ... Jeg anbefaler på det sterkeste et besøk til AKU - AKU Tiki bar hvis du befinner deg på Grunerløkka. Pass på at du får her tidlig for å ta et sete. Svein - Magne Tunli fra Bergen, Norge. Mer.
title: Aku Aku Tikibar, Oslo - Restaurant Reviews, Photos & Phone ...
snippet: Aku Aku Tikibar, Oslo: See 86 unbiased reviews of Aku Aku Tikibar, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #432 of 1,450 restaurants in Oslo. Flights ... This small, nice tiki bar is located at Grunerløkka and has the best cocktails in town! Interresting tastes and fresh ingredients. Date of visit: January 2017.
title: Aku Aku Tikibar, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Aku Aku Tikibar, Oslo: Se 86 objektive anmeldelser av Aku Aku Tikibar, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 429 av 1 449 restauranter i Oslo.

REL: 3
POI Name: Torggata bar
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Bars, Dance Clubs, 
Snippets:
title: Torggata BAR
snippet: Torggata Bar. Torggata Bar er åpent fredag og lørdag. Vi har tatt vare på det storslåtte interiøret fra det gamle romerske badet på Torggata Bad og er stolte av det kanskje mest særegne lokalet blant Oslos utesteder. Vi lager gode drinker og har et bra utvalg av vin på glass og flaske.
title: Torggata Botaniske (Oslo, Norge) - Anmeldelser - Tripadvisor
snippet: Torggata Botaniske, Oslo: Se anmeldelser fra reisende, artikler, bilder og gode tilbud for Torggata Botaniske i Oslo, Norge på Tripadvisor.
title: De 10 beste restaurantene i nærheten av Torggata Botaniske
snippet: Restauranter i nærheten av Torggata Botaniske på Tripadvisor: Finn anmeldelser fra reisende og bilder av spisesteder i nærheten av Torggata Botaniske, Oslo.
title: OSLO BAR & BOWLING
snippet: Bowling, Biljard, Bar, Shuffleboard og Lounge - Hos oss finner du alt du trenger for en hyggelig helaften ute i godt selskap med vanner, familie eller kolleger.
title: Her er ti grunner til å dra til Torggata - Aftenposten
snippet: Torggata 16, inng. Badstugata. tiltoslo.no. Populær bar med stort utvalg øl på tapp og flaske. Har spesialisert seg på flipperspill, og her finner du ti originale fra 80- og 90-tallet. I tillegg har Tilt seks shuffleboards i to ulike rom.
title: Peloton Vin og pizza bar
snippet: Fersk italiensk landpølse, men laget av gutta på Indre Oslo Matforedling. Frilandsgris har lykkelig løpt rundt i skogen og blir smakfull på denne suverene pizzaen med tynne skiver av potet og urtesurret spinat. Månedens. Vi lager hele tiden pizzaer basert på sesongråvarer. Spør oss i baren. Komplett kveldsmeny —
title: Torggata Bar Oslo | Spotted by Locals
snippet: Torggata Bar is Tilt’s shy party twin. Whereas Tilt (check the Tilt article) is the one who is always there for you, the one you can’t keep away from, Torggata Bar is the hot-and-bothered Siamese twin out on a Friday or Saturday night who – with stylish drink in hand and an extra button undone – is feeling a bit loose and grabs you for a dance.
title: Crowbar og Bryggeri, Oslo - Restaurantanmeldelser ...
snippet: Crowbar og Bryggeri, Oslo: ... Full bar, Gratis Wi-Fi. Se alle detaljene. funksjoner. Sted og kontaktinformasjon. Torggata 32 Sentrum, Oslo 0183 Norge. 0,8 km fra Karl Johans gate. Nettsted +47 21 38 67 57. Forbedre denne oppføringen. Kan en glutenfri person få et godt måltid på denne restauranten? Ja Nei Ikke sikker.
title: Angst Bar (Oslo, Norge) - Anmeldelser - Tripadvisor
snippet: Angst Bar, Oslo: Se anmeldelser fra reisende, artikler, bilder og gode tilbud for Angst Bar i Oslo, Norge på Tripadvisor.
title: Bar Oslo Torggata | bedrifter | gulesider.no
snippet: Bar Oslo Torggata - hårfarge, hårpleie, herrefrisør, frisørsalonger, farging, barnefrisør, salong, striper, styling, frisørsalong, hårprodukter, hårkur - Finn ...

REL: 3
POI Name: Rebell
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Bars, 
Snippets:
title: Rebell - Startside | Facebook
snippet: Rebell, Oslo, Norway. 2 448 liker dette · 8 snakker om dette · 4 851 har vært her. Rebell er en tribute og hyllest til det glade 80-tall, hvor mange nye sjangere innen rock og pop, stil og mote ble...
title: REBELL
snippet: REBELL is a multimedia company specializing in live events, interactive design, motion graphics and film. We design, build and operate content for live shows, events, installations, tv & the world wide web aiming to provide unique and impressive experiences for all of our clients.
title: Rebell, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Rebell, Oslo: Se 12 objektive anmeldelser av Rebell, vurdert til 3 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 1 250 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: Be a Rebel for a Change. 2021. Universitetsgata 2, Oslo.
snippet: Oslo sentrum. 5 minutter gangavstand til Nasjonalteateret stasjon. Sykkelparkering i Rebel. Oslos største parkeringsanlegg 3 min unna. T-bane til hele Oslo. Tog til hele Norge. Flytoget til Gardermoen. Fly til hele verden.
title: Rebell - Home | Facebook
snippet: Rebell, Oslo, Norway. 2,441 likes · 8 talking about this · 4,833 were here. Rebell er en tribute og hyllest til det glade 80-tall, hvor mange nye sjangere innen rock og pop, stil og mote ble skapt og...
title: Skal lage nytt kraftsenter for teknologer i Oslo sentrum ...
snippet: Rebel skal ligge i Universitetsgata 2 i Oslo, i krysset med Pilestredet. Opprinnelig ar dette hovedkontoret til Televerket og Telegrafverket. Fram til slutten av 2018 var det hovedkontoret til Helsedirektoratet som holdt til her. – Nå kommer det teknologi tilbake til huset, sier initiativtakeren.
title: Entra etablerer teknologisentrum i Oslo : Bygg.no ...
snippet: Nå etableres Rebel – en unik møteplass for teknologer midt i Oslo sentrum», skriver de. Møteplassen skal, ifølge Entra, bidra til å gjøre Norge verdensledende på kompetanse innen IT gjennom å legge til rette for kunnskapsdeling, og samarbeid mellom næringsliv, offentlige virksomheter, fagmiljø og akademia.
title: Universitetsgata 2 | Entra
snippet: Universitetsgata 2 – Entra. Kristian Augusts gate 13 Pilotprosjekt med ombruk i stor skala. Bygningen rehabiliteres etter sirkulære prinsipper og ombruk.
title: Rebell Sandefjord - Baby- og barneklær - Sandefjord ...
snippet: Rebell Sandefjord, Sandefjord, Norway. 746 liker dette · 16 snakker om dette · 6 har vært her. ReBell er en butikk som tilbyr barneklær med et eksklusivt preg. Våre barneklær er kjente merkevarer av...
title: Hjem | Entra
snippet: Entra er et av landets ledende eiendomsselskap, og eier over en million kvadratmeter i ca. 120 bygg i Norge. Entra skaper verdier gjennom å utvikle, leie ut og drifte attraktive og miljøledende lokaler, og visjonen er å bidra til våre kunders effektivitet

REL: 3
POI Name: Cru
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Wine Bars, Mediterranean, Scandinavian, 
Snippets:
title: Cru vin & kjøkken
snippet: Rett og slett eksepsjonelt god mat og vin. Jeg er forelsket i smaker og i matens kunstneriske presentasjon. Og jeg elsker å lete frem perfekt balanse i hver eneste rett, for ganen som for øyet. Min personlige ambisjon for CRU er å være en av de restaurantene du tenker på når du vil ha virkelig virkelig god mat og vin i Oslo.
title: Cru vin & kjøkken, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Cru vin & kjøkken, Oslo: Se 218 objektive anmeldelser av Cru vin & kjøkken, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 91 av 1 451 restauranter i Oslo.
title: Anmeldelse: Cru Vin &amp; Kjøkken, Oslo | DN
snippet: Anmeldelse: Cru Vin &amp; Kjøkken, Oslo – Cru har falt litt ut av bevisstheten de siste årene, sa Salt mens de to nærmet seg hjørnelokalet som en gang føltes som en naturlig del av en hjemlige elite. Dengang sto meritterte Kari Innerå bak grytene, og vinkjelleren var så spektakulær at den tiltrakk seg innbruddstyver.
title: HJEM – Oslo Kru AS
snippet: Bjørn har jobbet for Oslo Kru AS siden firmaets oppstart i 2005. Han fungerer som lokal headrigger på de største produksjonene som gjester våre lokale arenaer, og han gjør også planleggingsarbeidet som må til for å tilpasse de forskjellige riggene til arenaenes kapasitet.
title: Anmeldelse: Cru Vin & Kjøkken, Oslo | DN
snippet: Etter syv år som kjøkkensjef på Cru Vin & Kjøkken, startet Kari Innerå ifjor høst BA 53 på Frogner med stort hell. Hun solgte andelen i Cru til James Maxwell-Stewart, og nå er det han som styrer kjøkkenet på det lune stedet på Majorstuen.
title: Cru, Oslo - Menu, Prices, Restaurant Reviews ...
snippet: Reserve a table at Cru, Oslo on Tripadvisor: See 218 unbiased reviews of Cru, rated 4 of 5 on Tripadvisor and ranked #91 of 1,450 restaurants in Oslo.
title: Cru Vinbar og Kjøkken, Majorstuen — Restaurantguiden fra ...
snippet: Cru går «full english», men uten roastbeef, Yorkshirepudding eller cucumber sandwiches på menyen. Anmeldt for 2 år siden – Jeg begynner å bli gammel. Husker du da Kokopelli og La Såda var midtpunktet på Vestkanten for dem som ikke dro på Solli plass på slutten av 90-tallet? Spisevennen er i det filosofiske hjørnet.
title: Cru Restaurant - Majorstua, Oslo | Bookatable
snippet: Cru Restaurant er en rustikk, Michelin-anbefalt oase på Majorstua i Oslo , med spennende norske menyer i flere størrelser. Her spiser du i et elegant men avslappet miljø, hvor miljøhensyn og kortreiste råvarer står i sentrum.
title: CRU Vinbar - Majorstua, Oslo | Bookatable
snippet: Cru Vinbarer en urban og elegant vinbar med ekte storbypuls i hjertet av Majorstua, Oslo . Her kan du nyte både rødt, hvitt og bobler i den Michelin-anbefalte baren, som byr på småretter, kunnskapsrike kelnere og koselig peis.
title: Cru, Oslo - Menu, Prices, Restaurant Reviews ...
snippet: In the restaurant uppstairs food is served as set 3, 5 and 7-course meals that change with the seasons. In the cellar there is a cosy winebar, on the menu you can find small dishes to share, maincourses or just some snacks. Cru has one of Oslo's largest wine lists, with wines in all price categories both by the glass or bottle.

REL: 3
POI Name: The Club
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Bars, Dance Clubs, 
Snippets:
title: Dance & Nightclub | The Club Oslo | Oslo
snippet: Oslo's hottest nightclub right in the centre of the city on Karl Johans Gate. Different DJs every week: House, Dance, RnB, Hip Hop, Chart, Moombahton & more.
title: The Club | Scotsman | Oslo
snippet: The Club – Oslo. Cocktails, Dans & DJS. Nattklubben åpnet for første gang på åttitallet under navnet Broadway. Lokalene ble renovert i januar 2018, og i dag er det en moderne klubb og et perfekt sted for dansing, cocktails og party.
title: Oslo | Restaurant and Live Music Venue in Hackney | London
snippet: Oslo: the bar, kitchen, venue & club in the heart of Hackney. Drawing on a Nordic aesthetic, top quality food and drinks are served alongside an exciting music programme in the unique space of a redeveloped Victorian railway station.
title: The Villa – Sexytimedance Oslo
snippet: We are sad to announce that we will have to keep The Villa closed due to the COVID-19 pandemi, following orders from the government. It is in the interest of the health of our staff, artists and guests, that we will follow the restrictions. Hopefully this will speed up the recovery, so that we can meet at the dance floor soon. We will keep you informed of further developments.
title: The Circus Club
snippet: Vi jobber med stil og uttrykk ut i fra hårets tekstur og evner, og hver enkelts preferanser. Klipp og farge av hår, skjegg klipp og veiledning til hvordan du kan fortsette din hårpleie i mellom besøk er vårt primære fokus. +47 473 86 609 post@thecircusclub.no Møllergata 47, 0179 OSLO Velkommen!
title: KIWANIS NYHETER
snippet: KIWANIS CLUB OSLO ble organisert i januar 1964 som den første Kiwanisklubb i Norden. Klubben har i de senere år hatt sine fjortendaglige klubbmøter i Frogner Seniorsenter på Schafteløkka. Flyttet nå til Madserudhjemmet, Madserud allé 35, 0274 Oslo.
title: AWC Oslo - Home
snippet: The diverse women of AWC Oslo care deeply about issues in the United States and around the world. As a non-partisan club, AWC Oslo encourages all of our members to be active and engaged overseas citizens by staying informed, contacting elected officials about issues they care about, and voting.
title: AWC Oslo - Club Events
snippet: Club Events and Activities. The American Women's Club of Oslo hosts or helps organize several different special events throughout the year. These events both help us meet our fund-raising goals and provide an opportunity for our members to socialize and enjoy themselves.
title: The Organ Club - Cosmopolite Scene - Startside | Facebook
snippet: The Organ Club - Cosmopolite Scene. 1 005 liker dette · 1 snakker om dette. Bugge Wesseltoft tar med seg hammond orgelet sitt til Cosmopolite og lager "The Organ Club" med venner og kjente.
title: Travellers Club, Homansbyen, Oslo - 1881.no
snippet: Travellers Club fra Homansbyen, Oslo. Idrettslag og -klubber. Er dette ditt firma? La 1881 gjøre bedriften din mer synlig og attraktiv på internett!

REL: 3
POI Name: Opera Bar
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Dance Clubs, Bars, 
Snippets:
title: Opera Bar, Oslo Sentrum, Oslo - 1881.no
snippet: Bar Vulkan Som navnet tilsier stammer BAR - Bygdøy Allè Restaurant - fra gaten med samme navn som går tvers gjennom …; Lucky Bird Vulkan Lucky Bird er en amerikansk restaurant i Oslo. Vi serverer smakfulle og deilige retter med inspira… Taket Steen & Strøm Som navnet tilsier stammer BAR - Bygdøy Allè Restaurant - fra gaten med samme navn som går tvers…
title: Eufemia Bar | Lovely Drinks & Tasty Nibbles
snippet: Eufemia Bar er en del av Thon Hotel Opera og ligger på gateplan helt øverst i Dronning Eufemiasgate. Ta buss, trikk eller bane til Oslo S, eller buss til Bjørvika. Vi er et steinkast fra Flytogterminalen og har utsikt mot Operaen.
title: Thon Hotel Opera | Hotell i Oslo | Thon Hotels
snippet: Thon Hotel Rosenkrantz Oslo er et moderne designhotell i hjertet av Oslo sentrum. Hos oss er din komfort vår prioritet. Alle rom er utstyrt med en 48-tommers smart-TV, musikkanlegg fra Bose, samt har vi ekstra høy kvalitet på sengetøy og håndklær. På hotellet kan du finne roen i loungen, eller få fart på endorfinene på treningsrommet.
title: Mat og drikke i Operaen - Den Norske Opera & Ballett
snippet: Om Den Norske Opera & Ballett Om operahuset ... Mat og forfriskninger til forestillingspausen kan forhåndsbestilles via pauseservering.no, eller direkte i bar/restaurant før forestilling. Se meny og reserver bord på Sanguine Brasserie . Barene er åpne før forestilling og i pausene.
title: Sanguine Brasserie
snippet: På sjøsiden av operaens foajé finner du Brasserie Sanguine. Om vinteren er det lunt bak husets enorme glassfasade, og den storslagne utsikten over oslofjorden er i en klasse for seg, uansett vær.
title: Eufemia Bar | Thon Hotel Opera | Thon Hotels
snippet: Eufemia Bar ligger på gateplan ut mot Dronning Eufemias gate. Her serverer vi små nibbles, burgere og biff. I baren har vi spesialisert oss på gin & tonic, men vi serverer også gode viner og har et godt utvalg av øl. I tillegg til en omfattende meny, serverer vi også små desserter.
title: Frontpage - Den Norske Opera & Ballett
snippet: The Opera House is closed The Opera House is closed ... I agree that The Norwegian National Opera & Ballet may use my email address to send me newsletters in accordance with this privacy statement Sign up Follow us. Facebook ...
title: Oslo Opera Ball
snippet: neste Oslo Operaball blir 30. januar 2021 - velkommen til europas flotteste maskeradeball! I over 30 år har dette unike arrangementet blitt arrangert i Oslo for å lyse opp de norske, mørke vinterdagene og ta oss tilbake i tid. Først bare blant studentene på Blindern, men senere åpen for alle interesserte.
title: Barer og puber i Oslo - Oslo, Norway - Official travel guide
snippet: Oversikt over puber og barer i Oslo. Over hele byen finner du alt fra brune puber til cocktailbarer; sentrum, Aker Brygge, Oslo øst, Oslo vest, Grünerløkka m.m.
title: DE 10 BESTE barer og klubber i Oslo - Tripadvisor
snippet: Barer og klubber i Oslo: Se anmeldelser og bilder av Barer og klubber i Oslo, Norge på Tripadvisor.

REL: 2
POI Name: Skuret
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Arts & Entertainment
POI Sub category: Music Venues, Bars, 
Snippets:
title: Skur 33 | Et sted ved sjøen midt i sentrum
snippet: VÅR MENY – OUR MENU. Hver dag lager vi ferskproduserte pastaretter og pizza bakt i vedfyrt Valoriani ovn. Vi har fisk og skalldyr på grillen som en av våre spesialiteter samt et utvalg av de beste D.O.P. produkter av salumi misti og formaggi misti og nøysomt utvalg av råvarer med identitet.
title: Kafe Skuret
snippet: Åpningstider Vi holder åpent fra 1. mai og ut september! Tirsdag - søndag fra 12.00 til 18.00, lenger ved finvær og mye mye lenger ved konserter! Stor uteservering med fantastisk utsikt og lun salong innendørs.
title: Skuret Bar & Scene, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Spise middag i Oslo: Se 4 anmeldelser fra Tripadvisor-reisende av 1 446restauranter i Oslo, og søk etter kjøkken, pris, sted og mer.
title: Skur 33 Bordbestilling | Skur 33
snippet: Alle oss på “Skuret” ÅPNINGSTIDER. TIRSDAG – LØRDAG 11:30 – 22:00. For selskaper over 8 pax, vennligst kontakt oss via e-post. Vi har en flott uteservering tilgjengelig i sommersesongen (her tar vi ingen reservasjoner, kun drop-ins) Vi har også et chambre separee for større grupper på inntil 50 pax.
title: Skur 33, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Skur 33, Oslo: Se 484 objektive anmeldelser av Skur 33, vurdert til 3,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 244 av 1 451 restauranter i Oslo. ... På brygga ved Akershus festning, der cruisebåtene legger til, ligger «skuret» som er gjort om til en meget hyggelig rustikk restaurant. Du får god sjømat, pastaretter og italien style pizza.
title: Skuret Bar og Scene - Byguide med opplevelser og tilbud i Oslo
snippet: Skuret er enkelt innredet med grove materialer og diverse stålkonstruksjoner. Her kan du oppleve god musikk, men også andre kulturarrangementer som standup show, pop-quiz mm. ... Oslosurf Det skjer i Oslo er en ledende byguide for Oslo med 25.000 besøkende hver uke.
title: Skuret – Finans
snippet: Reklame er noe vi ser overalt. Vi finner reklame på vegger, på tavler, på TV, på kino og i alle …
title: Aktuelt | Skur 33
snippet: VALENTINSMENY PÅ SKUR 33. Fredag 14. februar serverer vi en 3-rettersmeny . for kr 495,- (vinmeny 395,-) I tillegg til denne 3-retteren, vil vi også tilby våre pizza
title: Skur 33 kontakt oss | Skur 33
snippet: Kontakt oss. Kontortid, mandag – fredag 09:00 – 17:00 (+47) 23 35 70 60. hovmester@skur33.no. Det er ingen reservasjoner på uteserveringen. For selskaper over 8 pax, tilbyr vi egne menyer – kontakt oss pr e-post
title: SKUR13
snippet: Skur 13 er en skatehall / aktivitetshall for skateboard, inline og sparkesykkel.

REL: 2
POI Name: Ivars Kro
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Dive Bars, Sports Bars, 
Snippets:
title: Velkommen til Ivars Kro på Grønland
snippet: Ivars kro er kjent for å holde konserter med store navn i mange tiår. Se eventliste for kommende eventer. ... "Ivars er uten tvil et av de beste alternativene når det kommer til dans og live musikk i helgene" Dans og glede i Oslo sentrum ...
title: Ivars Kro, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Det er ikke nok vurderinger for maten, servicen, verdien for pengene eller stemningen for Ivars Kro, Norge ennå. Vær en av de første til å skrive en anmeldelse!
title: Ivars Kro As - Oslo, Norway - Pub, Restaurant | Facebook
snippet: Ivars Kro As, Oslo, Norway. 270 likes. Pub. Dørvaktene må byttes ut elendige dørvakter de kan ikke skille mellom edru mennesker og de som er fulle.
title: Ivars Kro - Byguide med opplevelser og tilbud i Oslo
snippet: Ivars Kro på Grønland har levende musikk alle kvelder fra kl 22, og fra 17 på søndager. De holder åpent helt til kl 03.00 hver eneste kveld. I annen etasje finner du en stor pianobar med stort utvalg i baren.
title: Brun pub - Anmeldelse for Ivars Kro, Oslo, Norge - Tripadvisor
snippet: Ivars Kro: Brun pub - Se 11 reiseanmeldelser, 4 objektive bilder og gode tilbud på Oslo, Norge på Tripadvisor.
title: Ivars Kro AS, Oslo | bedrift | gulesider.no
snippet: Kontaktinformasjon for Ivars Kro AS Oslo, telefonnummer, adresse, se informasjonen om firmaer.
title: Ivars Kro – NRK Kultur og underholdning
snippet: Hilde Fjørtoft besøkte sist helg Ivars Kro i Oslo. Både fredag og lørdag kom mange musikkglade innom for å høre god musikk. Her ser du bildene
title: Lørdagskveld på byen - Anmeldelse for Ivars Kro, Oslo ...
snippet: Ivars Kro: Lørdagskveld på byen - Se 11 reiseanmeldelser, 4 objektive bilder og gode tilbud på Oslo, Norge på Tripadvisor.
title: Stengte serveringssteder i Oslo – NRK Oslo og Viken ...
snippet: På kort tid har Næringsetaten i Oslo tatt skjenkebevillingen til tre velkjente serveringssteder på Grønland. Både Ivars Kro, Den Røde Mølle og To kokker er nå stengt permanent, skriver ...
title: Full trubadur !!!!! - Anmeldelse for Ivars Kro, Oslo ...
snippet: Ivars Kro: Full trubadur !!!!! - Se 11 reiseanmeldelser, 4 objektive bilder og gode tilbud på Oslo, Norge på Tripadvisor.

REL: 2
POI Name: Rockefeller
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Arts & Entertainment
POI Sub category: Music Venues, Pubs, 
Snippets:
title: Rockefeller Music Hall - John Dee Live Club & Pub ...
snippet: fredag 12.06.20 oslo americana 2020: colter wall lucinda williams shooter jennings courtney marie andrews lukas nelson & promise of the real shovels & rope ian noe darlingside
title: Rockefeller, OSLO arrangementer - Ticketmaster
snippet: Rockefeller har siden starten i 1986 vært Norges ledende og viktigste scene for norske og internasjonale artister.Stedet er kjent langt utover Norges grenser som en arena for store musikkopplevelser. Dette er Oslos storstue og den lengstlevende arena for livemusikk i hovedstaden.
title: Rockefeller Music Hall - John Dee Live Club & Pub ...
snippet: Train: Any train to Oslo S Parking Nearest 24 hour indoor parking is at Ibsen P-hus, C.J. Hambros plass 1, and at Oslo City shopping mall, Stenersgaten. Lost and found Lost or left items may be picked up at our offices (Badstugata 2) on weekdays between 9 am and 5 pm. Please call (+47) 22 20 32 32) or email (post@rockefeller.no) in advance.
title: Rockefeller / John DEE / Sentrum Scene billetter ...
snippet: Se fullt program for Rockefeller, Sentrum Scene og John DEE Nærmeste trafikknutepunkt er Brugata og/eller Jernbanetorget. Se ruter.no for mer info. Her finner du svar på det meste av det du måtte lure på angående arrangement og konserter.
title: Rockefeller / John DEE / Sentrum Scene - Home | Facebook
snippet: Rockefeller / John DEE / Sentrum Scene - Badstugata 2, 0183 Oslo, Norway - Rated 4.4 based on 1,169 Reviews "Over crowded, cant Get cash to but merch,...
title: Rockefeller Music Hall Oslo Auditorium og John Dee, Oslo ...
snippet: Rockefeller Music Hall Oslo Auditorium og John Dee fra Oslo Sentrum, 100147182S2000001 - Rockefeller Music Hall Oslo Auditorium og John Dee
title: Rockefeller Music Hall – Wikipedia
snippet: Koordinater Rockefeller Music Hall, vanligvis bare kalt Rockefeller, er et konsertlokale i Torggata i Oslo sentrum, i samme bygning som det gamle Torggata Bad ved Arbeidersamfunnets plass ikke langt fra Youngstorget. Rockefeller er en del av Auditorium AS, som også drifter John Dee og Sentrum Scene.
title: Forsiden - Rockefeller lommeversjon
snippet: fredag 12.06.20 oslo americana 2020: colter wall lucinda williams shooter jennings courtney marie andrews lukas nelson & promise of the real shovels & rope

REL: 2
POI Name: Blå
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Arts & Entertainment
POI Sub category: Music Venues, Dance Clubs, Bars, 
Snippets:
title: Blå
snippet: Eksklusiv strømmekonsert live fra BLÅ. Konserten blir tatt opp med flerkameraproduksjon og vi lover en spesiell og intim konsertopplevelse i fullt bandformat.
title: BLÅ - Startside | Facebook
snippet: BLÅ trenger din hjelp! Bidra til et fortsatt rikt kulturtilbud i Oslo ?. BLÅ som alle andre merker Covid-19 på kroppen. I en normal hverdag skulle teglsteinsbygningen vi alle har lagt vår elsk på, huset flere tusen gjester til våryr uteservering, uforglemmelige konserter og magiske klubber.
title: BLÅ, OSLO arrangementer
snippet: BLÅ is an independent club in Oslo for live, contemporary “jazz and related sounds.” It is a professional venue dedicated to up-and-coming acts from all over the country, while also hosting established international artists.
title: BLÅ - Home | Facebook
snippet: BLÅ trenger din hjelp! Bidra til et fortsatt rikt kulturtilbud i Oslo ?. BLÅ som alle andre merker Covid-19 på kroppen. I en normal hverdag skulle teglsteinsbygningen vi alle har lagt vår elsk på, huset flere tusen gjester til våryr uteservering, uforglemmelige konserter og magiske klubber.
title: Blå (Oslo, Norge) - Anmeldelser - Tripadvisor
snippet: Blå, Oslo: Se anmeldelser fra reisende, artikler, bilder og gode tilbud for Blå i Oslo, Norge på Tripadvisor.
title: OSLO 5180 Farge Interiør | Jotun.no
snippet: OSLO 5180. En dyp blå tone med grønne hint over seg, noe som gjør den til den perfekte aksentfargen til blågrønne toner. Også fin sammen med 10341 Kalk, 10342 Kalkgrå samt den grågrønne 5341 Prismegrønn. 5180 Oslo vil også fungere til en rekke gråtoner og beigefarger.
title: LADY Pure Color 5180 Oslo, høstens HETESTE farge?! - Lady ...
snippet: LADY Pure Color 5180 Oslo er sannsynligvis høstens HETESTE farge. En dyp blåtone med et svakt grønt hint av magi som skifter uttrykk gjennom døgnets timer. Fargen er hentet fra vårt nye fargekart som kommer snart – fra paletten «Urban Casual».
title: Våre vakreste blåfarger - Lady Inspirasjonsblogg
snippet: LADY 5180 Oslo. En grønnaktig blå farge som de siste årene har fart som en vind over landet. 5180 Oslo er en tøff og rå farge for interiøret, spesielt tøff sammen med andre grønnaktige blåtoner som 5249 Linblå, eller sammen med mer mintaktige farger som 7163 Minty Breeze, 6315 Jade eller 7555 Soft Mint.

REL: 2
POI Name: Uhørt
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Nightlife, Arts & Entertainment, 
Snippets:
title: UHØRT
snippet: VELKOMMEN TIL UHØRT. Uhørt er en intim kulturscene, lunsjbar og klubb ved Youngstorget i Oslo.Vi tilbyr fresh lunsj og en variert kaffe- og cocktailmeny. Uhørt ligger midt i hjertet av Strøget Torg og er et originalt lokale med en rå og upolert stil.
title: NRK P3 Urørt
snippet: Opplev ny norsk musikk, gratis! P3 Urørt er et nettsted hvor uetablerte norske artister og band kan promotere musikken sin, slik at du kan høre og laste den ned.
title: Uhørt, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Uhørt, Oslo: Se 35 objektive anmeldelser av Uhørt, vurdert til 3 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 1 283 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: HVA SKJER? — UHØRT
snippet: Icelandic singer songwriter Svavar Knútur Keeps his word and revisits Oslo for a springtime frolic at Uhørt. :-) Songs and stories, a new EP and lots of joy.
title: Uhørt - Home | Facebook
snippet: Uhørt, Oslo, Norway. 6,956 likes · 12 talking about this · 7,781 were here. Kulturformidler i hjertet av Oslo.
title: Urørt i Oslo – NRK Kultur og underholdning
snippet: Store mengder Urørt-band setter sitt preg på den første utgaven av MSN Oslo Music Weekend. Her kan du høre bandene som spiller i helga.
title: Ukas Urørt (U16) Oslo Inn – NRK Kultur og underholdning
snippet: Urørt mener: ”Oslo Inn låter som å råkjøre med moped og tegne hjerter på brune skinnpennal. ”Jeg tar det til meg” er melodiøs Pelle og Proffen-rock ikledd lette popjoggesko med ...
title: Utesteder i Oslo sentrum - bar, pub, klubb - Oslo, Norway
snippet: Oversikt over utesteder i Oslo sentrum, enten du bare vil slappe av med en øl, nyte en oppfriskende cocktail eller begi deg ut på dansegulvet: Barer, puber og klubber.
title: Uhørt! - Nasjonal Jazzscene Nasjonal Jazzscene
snippet: Uhørt! er Victorias konsertserie for unge jazztalenter. Her er det alltid spennende, frisk musikk, bra publikum og gratis inngang! Dørene åpner kl 19.00 og konsertstart 20.00. Gratis inngang! Her finner du alle kommende Uhørt! konserter
title: Uhørt – Vokalgruppe
snippet: "Søtest er den musikk du ennå ikke har hørt..."

REL: 2
POI Name: Last Train
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Pubs, Music Venues, 
Snippets:
title: LAST TRAIN, ROCK N ROLL BAR, OSLO, NORWAY
snippet: Bout throughout the the attention pests(Let me just say, The typo in your title is deliberate. This is due to the title playing master sd credit for film production company just happens to be typed accomplishing this.)
title: Last Train, Oslo - Home | Facebook
snippet: Last Train, Oslo - Karl Johans gt 45 (inngang Universitetsgata), 0162 Oslo, Norway - Rated 4.9 based on 142 Reviews "Just one thing to say about this...
title: Last Train (Oslo, Norge) - Anmeldelser - Tripadvisor
snippet: Oslo sentrum består dessverre i økende grad av uinteressante utesteder som det går ti av på dusinet. Heldigvis finnes det fortsatt steder som Last Train! Dette er en av Oslos klassiske barer. Et sted for et par rolige øl eller en helaften. Last Train er et upretensiøst sted hvor …
title: Last Train - Oslo, Norway - Pub | Facebook
snippet: Last Train, Oslo, Norway. 2.9K likes. Pub. I forbindelse med innsamlingen til Last Train så har en venn vært så snill og donere en av de helt drøye bøkene om det amerikanske bandet Dead Moon.
title: flytoget.no - Oslo Airport Express is the most effective ...
snippet: Oslo Airport express will bring you to the city centre in 19 minutes, with departure every 10 minutes. Our trains are easily accessible at the airport. Tickets are available from our app, ticketless service and ticket vending machines.
title: Last Train – Wikipedia
snippet: Koordinater Last Train er en pub i Universitetsgata i Oslo.Stedet er et av de få gjenlevende fra 1980-tallets utelivseksplosjon. Last Train ble åpnet i 1984, og etablerte seg snart som et møtested for folk innenfor rockemiljøet. 80-tallets temapreg, med togseter, ble etterhvert droppet til fordel for en mer anonym pub-stil.
title: Last Train – Oslo, Norway – Pub | Facebook
snippet: Last Train, Oslo, Norway. 2,9k likar. Pub. Vi har, som mange andre vært bekymra for hva som skjer med arbeidsplassen -, og siden nyttår, bedriften vår i denne situasjonen vi har havna i.
title: LAST TRAIN
snippet: This entire page will be displayed in browsers that do not support frames. Edit in this mode to customize this page for non-frame-supporting browsers. For browsers that do support
title: Buy train and bus tickets | Timetables and prices | vy.no
snippet: Buy tickets to all trains and Vy's express buses in Norway. Get information about timetables, traffic status, luggage rules, cancellation, lost property and more.
title: Last Train, OSLO arrangementer - Ticketmaster
snippet: Finn og kjøp billetter til Last Train, OSLO på ticketmaster.no

REL: 2
POI Name: torshammer
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Bars, Dance Clubs, 
Snippets:
title: torshammer.net | For deg som pusser opp
snippet: Årets fargekart er preget av varme nøytrale toner i gule og røde nyanser, og av årets farge – grønn. Fargene skal bringe ro og harmoni i hjemmene våre.
title: www.yelp.no
snippet: Vi vil gjerne vise deg en beskrivelse her, men området du ser på lar oss ikke gjøre det.
title: Norrøn eventyrverden - Attraksjoner - Thors hammer | TusenFryd
snippet: Thors Hammer. En norrøn eventyrverden i 4D. På vei inn i hulen oppdager du at Thor, lynguden, har mistet hammeren Mjölnir i forberedelsene til slaget ved Ragnarok.
title: Mjølner – Wikipedia
snippet: Mjølner, mjolne (fra norrønt Mjǫlnir, «den som maler og knuser til støv») eller Torshammer er i den norrøne mytologien torden guden Tors hammer.Mjølner er Tors kraftigste våpen mot jotnene.Den kommer tilbake etter den blir kastet. Mjølner ble smidd av dvergene Eitri og Brokki, og var en gave fra Loke.. Historien forteller at Tor en gang mistet Mjølner.
title: Vikingsmykker med stort utvalg
snippet: Stort utvalg av vikingsmykker og andre produkter relatert til vikingperioden . Symbolsmykker. Vi sender ut ordrene på dagen som vi mottar før kl 14. Men vær ups på at posten leverer ikke lenger på lørdager. Fri frakt på ordrer over 1000 kr. Alvestein er en butikk som selger mye rart, så det er bare å bruke litt tid og se hva vi har å tilby.
title: Utested stengt etter razzia - beskylder politiet for rasisme
snippet: Flere personer tilknyttet Tors hammer er i dag knyttet til Diplomaten. I en korrespondanse fra 2012 mellom kvinnen som eier Diplomaten og Næringsetaten i Oslo viser sistnevnte til at selskapet har tre tidligere ansatte fra Tors Drift AS på lønningslisten – og at alle er i samme familie.
title: Heimdallr - Nettbutikk for vikingsmykker og torshammere.
snippet: Heimdallr tilbyr smykker inspirert av vikingtiden og gammel norrøn tro. Hos oss finner du torshammere, valknuter, armbånd, ringer og anheng med norrønt preg. Vårt mål er å bidra til å hylle våre forfedres kunst og kultur gjennom smykker av god kvalitet og flotte design.
title: FLK «Thorshammer» – Wikipedia
snippet: FLK «Thorshammer» (Hammer'n på folkemunne) var et flytende hvalkokeri tilhørende det norske rederiet Thor Dahl i Sandefjord. Skipet ble bygget ved William Doxford & Sons i Sunderland og overlevert rederiet Eagle Oil Transport Co i 1914 som oljetankeren DS «San Nazario».
title: The Escape Games (Oslo, Norge) - Anmeldelser - Tripadvisor
snippet: Gå på denne omfattende bussturen til Oslo, og utforsk alle sine attraksjoner med en lisensiert guide på din side. Nyt panoramautsikt over Holmenkollen og beundre den fantastiske skihoppet, ta en spasertur gjennom den imponerende Vigelandskulpturparken, mens din entusiastiske guide vil introdusere deg til kunsten til den mest produktive norske kunstneren Gustav Vigeland, og deretter besøke ...
title: vikingsmykker,torshammer,vikingarmbånd,vikingørepynt ...
snippet: Vår nettbutikk bruker cookies slik at du får en bedre kjøpsopplevelse og vi kan yte deg bedre service. Vi bruker cookies hovedsaklig til å lagre innloggingsdetaljer og huske hva du har puttet i handlekurven din.

REL: 2
POI Name: The Club Crystal
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Dance Clubs, 
Snippets:
title: Dance & Nightclub | The Club Oslo | Oslo
snippet: Oslo's hottest nightclub right in the centre of the city on Karl Johans Gate. Different DJs every week: House, Dance, RnB, Hip Hop, Chart, Moombahton & more.
title: www.yelp.no
snippet: Vi vil gjerne vise deg en beskrivelse her, men området du ser på lar oss ikke gjøre det.
title: www.yelp.com
snippet: Vi vil gjerne vise deg en beskrivelse her, men området du ser på lar oss ikke gjøre det.
title: The Club | Scotsman | Oslo
snippet: The Club – Oslo. Cocktails, Dans & DJS. Nattklubben åpnet for første gang på åttitallet under navnet Broadway. Lokalene ble renovert i januar 2018, og i dag er det en moderne klubb og et perfekt sted for dansing, cocktails og party.
title: Crystal Facility
snippet: CRYSTAL FACILITY. Du får personlig oppfølging og egen kontaktperson som tilpasser tjenestene til ditt behov. I CRYSTAL FACILITY er vi stolte av å gjøre en god jobb for våre kunder. Våre medarbeidere har kontinuerlig faglig oppdatering for å sikre konkurransedyktige priser, kvalitet og effektivitet.
title: Skyting ved Crystal Club i Oslo – Alle artikler – NRK
snippet: Skyting ved Crystal Club i Oslo Alvorlig skadet etter skyteepisode . To menn ble alvorlig skadd i en skyteepisode ved utestedet Crystal i Møllergata i Oslo sentrum natt til torsdag.
title: Crystal Club - Oslo, Norway - Dance & Night Club | Facebook
snippet: Crystal Club, Oslo, Norway. 5 likes. Dance & Night Club
title: Skyting på Crystal Club i Oslo – NRK Oslo og Viken ...
snippet: Natt til 5. juli 2012 ble to menn skutt og alvorlig skadet på utestedet Crystal Club i Møllergata i Oslo. To andre personer ble stukket med kniv. 24. august 2018 ble en mann i 30-årene ...
title: Crystal Renhold AS - Oslo - Se Regnskap, Roller og mer
snippet: Proff.no gir deg bedriftsinformasjon om Crystal Renhold AS. Finn veibeskrivelse, kontaktinfo, regnskapstall, ledelse, styre og eiere og kunngjøringer.
title: Crystal Palace Supporters Norway
snippet: Like sikkert som at det blir juni hvert år, er det at det også blir supportercup for alle supporterklubber for britiske fotballag! Supporterunionen (SBF) arrangerer for 30. gang cupen og Crystal Palace Supporters Norway er selvsagt påmeldt også i år.

REL: 2
POI Name: The Pub
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Cocktail Bars, Pubs, Wine Bars, 
Snippets:
title: The Pub
snippet: Kjære Gjest, Vi velger å stenge inntil videre for å bidra i henhold til regjeringens tiltak mot Covid - 19. Dear Guest, We have closed until further notice due to the goverments regulations against Covid - 19.
title: The Pub, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: The Pub, Oslo: Se 27 objektive anmeldelser av The Pub, vurdert til 3,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 766 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: Forside | The Dubliner Folk Pub Oslo
snippet: The Dubliner Folk Pub Oslo. The most authentic irish pub in Oslo! Enjoy 4 separate bars, good food, sports, a game of shuffleboard, live music, a friendly atmosphere and great craic! Opening hours: 12 pm - 1 am Sunday to Monday 12 pm - 3 am Tuesday to Saturday.
title: The Scotsman | Pub | Oslo
snippet: The Scotsman er en av Oslo's mest kjente puber. Her kan man kose seg med live musikk, danse til diskolåter, spille shuffleboard og biljard.
title: Naboens Pub - Oslo, Norway | Facebook
snippet: Naboens Pub. 124 liker dette. You'll find us situated at the top of Grünerløkka, Oslo's most diverse neighbourhood. Whether you want to sit and read a book or hang out with friends you're always in...
title: Old Irish Pub Klingenberg (0161 Oslo)
snippet: The Old Irish pub er lokalisert midt på Klingenberg, og er en kombinasjon av både pub og nattklubb for det modne publikum. Konseptet byr på "litt mer av alt"- og det er ikke uten grunn. Hver helg flyr vi inn live musikere fra blant annet Irland for å gi dere autentiske musikalske opplevelser.
title: The Pub | Scotsman | Oslo
snippet: Opplev vår skotskinspirerte pub beliggende i Karl Johans gate i Oslo. Vi kan by på livemusikk, et stort utvalg av ulike øltyper, whisky og gastropubmat.
title: The Pub, Oslo - Menu, Prices & Restaurant Reviews ...
snippet: The Pub, Oslo: See 27 unbiased reviews of The Pub, rated 3.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #766 of 1,450 restaurants in Oslo.
title: Barer og puber i Oslo - Oslo, Norway
snippet: Oversikt over puber og barer i Oslo. Over hele byen finner du alt fra brune puber til cocktailbarer; sentrum, Aker Brygge, Oslo øst, Oslo vest, Grünerløkka m.m.
title: THE BEST Bars & Pubs in Oslo - Tripadvisor
snippet: Bars & Pubs in Oslo, Eastern Norway: Find Tripadvisor traveler reviews of Oslo Bars & Pubs and search by price, location, and more.

REL: 2
POI Name: Kosmische Club
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Dance Clubs, 
Snippets:
title: upcoming | kosmische | Leon Muraglia
snippet: as we know, the kosmische club specializes in Krautrock, electronica and music from the future. The group has provided audio for more than 2000 missions, including venues in Dublin, 12 years in London, France, The Garage, Spasibar, Sound of Mu, Parkteatret, Henie Onstad Senter, Blå and Indigo in Oslo.
title: www.yelp.com
snippet: Vi vil gjerne vise deg en beskrivelse her, men området du ser på lar oss ikke gjøre det.
title: index | kosmische | Leon Muraglia
snippet: is a website dedicated to: the music of Leon Muraglia, Radio 9 and Kosmische Club
title: about | kosmische | Leon Muraglia
snippet: (1996-present) Concerts with own band, Radio 9, often at Kosmische Club, a self-promoted club night dedicated to improvised, avant-garde music, usually based around Krautrock. 2 UK tours involved concerts in London, Manchester, Glasgow, Edinburgh, Brighton and Bristol and received coverage in UK and international press, Channel 4, BBC and ...
title: KIWANIS NYHETER
snippet: KIWANIS CLUB OSLO ble organisert i januar 1964 som den første Kiwanisklubb i Norden. Klubben har i de senere år hatt sine fjortendaglige klubbmøter i Frogner Seniorsenter på Schafteløkka. Flyttet nå til Madserudhjemmet, Madserud allé 35, 0274 Oslo.
title: Kosmische med Salvatore • ballade.no
snippet: Club Kosmische har samarbeidet med blant andre Stereolab, Damo Suzuki, Michael karoli, Sonic Boom, Kreidler og Add N to X. Oslobaserte Salvatore spilte på klubben i november i fjor, og fikk Kosmiche med på ideen om å ta med klubben til Oslo.
title: Club-Fantasy
snippet: Club-Fantasy er en unik privat erotisk klubb for mennesker som vil treffe andre frisinnede i trygge og erotisk omgivelser. Klubben er åpen for par, menn og damer. Hos oss er vårt mål at dere skal føle dere velkommen og ivaretatt, enten om det er deres første besøk eller om dere er erfarne.
title: The Kosmische Club - Posts | Facebook
snippet: The Kosmische Club. 1.1K likes. Krautrock, electronica and music from the future...
title: Kosmische Club, fredag 7. august 2015 kl. 22:00, Café ...
snippet: It was Julian Cope’s idea. “Someone should start a Krautrock club” he said. So we did. Since 2005 Kosmische Club has been based in Oslo, Norway, concentrating on DJing rather than concert promotion, with the occasional party in London and elsewhere.
title: Club4 - Erotisk medlemsklubb for frisinnede og fordomsfrie ...
snippet: AVLYST – Erotisk aften i Afrodisia og Club4. 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30. © Club4.no

REL: 2
POI Name: Magic Ice Bar
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Bars, 
Snippets:
title: Magic Ice Bar Oslo - A Unique Attraction - Magic Ice
snippet: Welcome to an enchanted atmosphere, a magical adventure! You will find Magic Ice Located in the heart of downtown Oslo near Grand Hotel and Hotel Bristol. Inside you will find of course a fantastic Ice Bar, but you will also find some of the most popular, renowned or famous artists from Norway. One of them […]
title: The Magic Ice Concept - Magic Ice
snippet: The entrance to Magic Ice is the gateway to an adventure both fantastic and far removed from everyday life – a feeling of being beamed over to the Arctic. The entire permanent exhibition is constructed of crystal clear ice – even the glasses at the bar are ice! The exhibition consists of dramatically-lit sculptures and […]
title: Oslo, Norway - Magic Ice
snippet: Welcome to MAGIC ICE OSLO, the hottest place to cool down and a sub-zero experience you´ll never forget! Inside find an ice-art gallery with sculptures depicting famous works by Norwegian artists such as Edvard Munch, all made in crystal clear ice.
title: Magic Ice Bar OSLO - Startside | Facebook
snippet: Magic Ice Bar OSLO, Oslo, Norway. 3 161 liker dette · 18 snakker om dette · 14 465 har vært her. Welcome to an enchanted atmosphere at the fantastic Oslo Ice Bar. You will get your welcome drink...
title: Magic Ice Bar (Oslo, Norge) - Anmeldelser - Tripadvisor
snippet: Magic Ice Bar, Oslo: Se anmeldelser fra reisende, artikler, bilder og gode tilbud for Magic Ice Bar i Oslo, Norge på Tripadvisor.
title: Magic Ice Bar (Oslo) - 2020 All You Need to Know BEFORE ...
snippet: We visited Oslo for 2 days and as we hadn't seen to an ice bar before, it was a must-do on our list. I think it worked out to over £20 each, which included one drink and a cape to wear. Glad we did it albeit expensive, if you haven't been before seek it out in Oslo.
title: Bergen, Norway - Magic Ice
snippet: Welcome to MAGIC ICE Bergen, the hottest place to cool down and a sub-zero experience you´ll never forget! Inside find an ice-art gallery with sculptures inspired by famous works by Norwegian & international artists such as Edvard Grieg, all made in crystal clear ice.
title: Tromsø, Norway - Magic Ice
snippet: Opening Year 2018; Magic Ice, Tromsø (June) Everyone is welcome at our Northern most Magic Ice-art gallery, in Tromso. Step inside and be amazed as you come face to face with some of Norway´s most historic and famous explorers as you also see what life is like inside the Artic circle.
title: Magic Ice, Oslo: Hours, Address, Magic Ice ... - TripAdvisor
snippet: If you're a group of freshers or are completely drunk before hand, you might enjoy this. Otherwise don't bother. Welcome drink tastes rank and the place looks completely run down.
title: Magic Ice Bar, Oslo, Oslo Sentrum, Oslo - 1881.no
snippet: Magic Ice Bar, Oslo fra Oslo Sentrum, 100746517S1 - Magic Ice Bar, Oslo

REL: 2
POI Name: Steamen Pub
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Bars, 
Snippets:
title: Steamen Pub, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Oslo´s mest sentrale pub, med maritimt interiør. Ikke et sted å bli sittende hele kvelden, men en grei møteplass og et sted å starte kvelden.
title: www.yelp.no
snippet: Vi vil gjerne vise deg en beskrivelse her, men området du ser på lar oss ikke gjøre det.
title: Restauranter & Barer | HOTEL CONTINENTAL
snippet: Våre fem restauranter og barer byr på alt fra en innholdsrik frokostbuffe, smakfulle lunsjer, middager med utsøkt vin eller forfriskninger med gode venner. Med beliggenhet midt i Oslo sentrum, er det kort vei til byens kulturliv for den som ønsker en helaften. Våre restauranter og barer
title: Steamen - Oslo, Norway - Pub, Restaurant | Facebook
snippet: Jeg ble nektet servering fordi en svensk bartender påsto jeg var beruset,bartenderen mente det var han som avgjorde om jeg var full.Jeg kom rett fra jobb og var sammen med min far.Han hadde heldigvis ikke bestilt noe ennå,er dette hvordan man behandler Kunder,skremmende.Etter denne behandlingen er det ikke å anbefale dette utestedet!Jeg var edru!!
title: Steamen Pub, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Om dette kun skulle kvalifiseres som pub hadde det blitt høyere score, utvilsomt. Stilig lokale, kul maritim utsmykning og noe av klientellet er vel også så faste at de kan betegnes som "en del av interiøret" dette er en typisk 'stam-pub" for noen og ellers...
title: Steamen Pub, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Spise middag i Oslo: Se 72 anmeldelser fra Tripadvisor-reisende av 1 448restauranter i Oslo, og søk etter kjøkken, pris, sted og mer.
title: Sentralt vannhull - Anmeldelse for Steamen Pub, Oslo ...
snippet: Steamen Pub: Sentralt vannhull - Se 72 reiseanmeldelser, 14 objektive bilder og gode tilbud på Oslo, Norge på Tripadvisor.
title: Pub - Anmeldelse for Steamen Pub, Oslo, Norge - Tripadvisor
snippet: Steamen Pub: Pub - Se 72 reiseanmeldelser, 14 objektive bilder og gode tilbud på Oslo, Norge på Tripadvisor.
title: photo0.jpg - Picture of Steamen Pub, Oslo - Tripadvisor
snippet: Steamen Pub, Oslo Picture: photo0.jpg - Check out Tripadvisor members' 50,024 candid photos and videos of Steamen Pub. Oslo. Oslo Tourism Oslo Hotels Oslo Bed and Breakfast Oslo Vacation Rentals Oslo Vacation Packages Flights to Oslo Oslo Restaurants Things to Do in Oslo Oslo Travel Forum Oslo Photos
title: Naboens Pub - Oslo, Norway | Facebook
snippet: Naboens Pub. 124 liker dette. You'll find us situated at the top of Grünerløkka, Oslo's most diverse neighbourhood. Whether you want to sit and read a book or hang out with friends you're always in...

REL: 1
POI Name: Møllers Cafe og Pub
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Coffee & Tea, Cafes, 
Snippets:
title: www.yelp.no
snippet: Vi vil gjerne vise deg en beskrivelse her, men området du ser på lar oss ikke gjøre det.
title: Møllers Music Bar - Home | Facebook
snippet: Møllers Music Bar - - Rated 3.3 based on 37 Reviews "Et utested, ikke mye annet. Desverre en av de bedre om man er under 20, ekstra stjerne for rimelig...
title: www.yelp.com
snippet: Vi vil gjerne vise deg en beskrivelse her, men området du ser på lar oss ikke gjøre det.
title: Møllers Music Bar - Home | Facebook
snippet: Møllers Music Bar, Oslo, Norway. 831 likes. Møllers er Oslo`s eldste 18års klubb. Åpent alle dager fra 18:00- 03:00. Nytt konsept er under utvikling med flere kjente Oslo DJs!
title: Møllers Cafe og Pub - Sentrum - Oslo, Norway
snippet: Møllers Cafe og Pub in Oslo, reviews by real people. Yelp is a fun and easy way to find, recommend and talk about what’s great and not so great in Oslo and beyond.
title: Disse utestedene mistet skjenkebevillingen i 2015
snippet: FOTO: Jan T. Espedal Da politiet i april 2015 stengte utestedet Diplomaten, var det med en razzia sent lørdag kveld, på det aller travleste tidspunktet. I etterkant fikk stedet inndratt skjenkebevillingen. For andre steder som får inndratt bevillingen, skjer det som regel på langt mindre spektakulært vis.
title: Barer og puber i Oslo - Oslo, Norway
snippet: Oversikt over puber og barer i Oslo. Over hele byen finner du alt fra brune puber til cocktailbarer; sentrum, Aker Brygge, Oslo øst, Oslo vest, Grünerløkka m.m.
title: Cafe Amsterdam, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Cafe Amsterdam, Oslo: Se 92 objektive anmeldelser av Cafe Amsterdam, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 263 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: Tordenskiold Pub, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Tordenskiold Pub, Oslo: Se 12 objektive anmeldelser av Tordenskiold Pub, ... Tordenskjolds Soverom er en av de populære og velkjente pub i Oslo. Ikke forvent deg en ny og spennende Pub som dette er ganske vanlig. Flott utendørs sitteområde og et flott sted å se på fotballkamper.
title: THE BEST Bars & Pubs in Oslo - Tripadvisor
snippet: Bars & Pubs in Oslo, Eastern Norway: Find Tripadvisor traveler reviews of Oslo Bars & Pubs and search by price, ... “Very nice cafe ... Queens Pub Og Pianobar. 25 reviews. European $$ - $$$ “The beer was old and tasted bad ...

REL: 1
POI Name: Dattera til Hagen
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Cafes, Dance Clubs, Coffee & Tea, 
Snippets:
title: Forsiden - Dattera til Hagen
snippet: Dattera til Hagen er en fargerik pizzeria/café, bar og klubb fordelt over to etasjer pluss Oslos fineste bakgård. I 2.etg har vi konserter, Stand Up, improteater, boklanseringer, lukkede selskaper og mye mer, ta kontakt hvis du ønsker å arrangere noe eller leie lokalet! kontakt@dattera.no
title: Dattera til Hagen, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Dattera til Hagen, Oslo: Se 129 objektive anmeldelser av Dattera til Hagen, vurdert til 3,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 635 av 1 449 restauranter i Oslo.
title: Dattera til Hagen, Grønland — Restaurantguiden fra Aftenposten
snippet: Veloppdragen Datter. Dattera til Hagen byr på god mat og meget hyggelig service. 3 år siden – Ikke ta den. Den er ikke så spesiell. Den svenske servitøren har spist gjennom menyen «en rekke ganger» og har klare meninger om hva vi bør velge av de forskjellige tapasrettene.
title: Kalender - Dattera til Hagen
snippet: Forsiden Kalender ... Forsiden Kalender
title: Dattera til Hagen - Startside | Facebook
snippet: Dattera til Hagen – Grønland 10, 0188 Oslo, Norway – Vurderingen 3.9 basert på 437 anmeldelser "Just came from a hard shift from work. (Been working 17...
title: Dattera til Hagen, Oslo - Restaurant Reviews, Photos ...
snippet: Dattera til Hagen is a cozy and very pleasant place to spend both time both night and day. Go there for a concert in the summer, enjoy the back yard on a sunny afternoon, enjoy good company and beer a cold Oslo winter day or...
title: Dattera til Hagen - Posts | Facebook
snippet: Dattera til Hagen - Grønland 10, 0188 Oslo, Norway - Rated 3.9 based on 437 Reviews "Just came from a hard shift from work. (Been working 17 years in the...

REL: 1
POI Name: Kafé Blitz
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Vegetarian, Music Venues, Vegan, 
Snippets:
title: Kafé Blitz | Blitz
snippet: Kafé Blitz. Åpent mandag til fredag 12-18. Kom innom for å spise god og billig vegetarmat eller for å slå av en prat. Kafén er åpen mandag til fredag, fra kl 12 til 18. Vegetarisk og vegansk kafé i 1. etg. på Blitz. Åpent mandag – fredag, kl. 12.00-18.00.
title: Blitz
snippet: Selvstyrt ungdomshus i Oslo med vegetarisk kafe og salg av radikal politisk litteratur. Informasjon om historien bak Blitz, nyheter, aktiviteter og grupper i huset.
title: Blitz – Wikipedia
snippet: Blitz eller Blitz-miljøet er en betegnelse på miljøet rundt det såkalte Blitz-huset i Oslo sentrum. Blitz-miljøet består stort sett av venstreradikale, i all hovedsak pønkere, anarkister, venstresosialister og kommunister.Blitz ble dannet i 1982 og har en lang historie med politisk aktivisme. Blitz har fått kritikk for å bruke vold og hærverk som et politisk virkemiddel.
title: De 10 beste kafeene i Oslo - Tripadvisor
snippet: Beste kafeer i Oslo, Norge: Se anmeldelser fra reisende og bilder av kafeer i Oslo, og søk etter pris, beliggenhet og mer på Tripadvisor. Oslo. Turisme i Oslo Hotell i Oslo Bed and Breakfast i Oslo Pakkereiser til Oslo Flyreiser til Oslo ... Smått og godt, Kafé $
title: Blitz (movement) - Oslo, Norway - Local Business | Facebook
snippet: Blitz (movement), Oslo, Norway. 1.2K likes. Blitz is an anarchist, communist and socialist youth community in Oslo, Norway, founded in 1982. The group...
title: Kafé Blitz, St. Olavs plass & Fredensborg ...
snippet: Eksistert siden 1982, da ungdommene som hadde okkupert Skippergata fikk Pilestredet 30C som kompromiss. Vegetar- og veganermat, vafler m.m. — Les mer i Restaurantguiden fra Osloby.
title: Kafé Blitz / Meny - Spisekartet.no Restaurantguide for Oslo
snippet: Kom innom for å spise god og billig vegetarmat eller for å slå av en prat. Vegetarisk og vegansk kafé i 1. etg. på Blitz. Varm middag cirka klokken 15 til 40 spenn. Smørbrød, vafler, kaffe/te m.m. kan kjøpes for en billig penge. Vegansk middag hver fredag (stort sett ellers også – spør i kafeen). Kafé Blitz
title: Kafé Blitz - Byguide med opplevelser og tilbud i Oslo
snippet: Alternativ kafe. Blitz arrangerer konserter, har kafé og infoshop og er en svært aktiv organisasjon som kjemper for et mer rettferdig samfunn. Kafeen deres er åpen for alle og ligger i Blitzhuset i Pilestredet.
title: Kafe Blitz - Oslo Restaurant - HappyCow
snippet: Reviews of vegetarian restaurant Kafe Blitz in Oslo, Norway 'Think youre living life to the coolest? Think you know whats punk and whats not? Think your femme underarm hair, no bra, and anti-make-up, far left wing attitude gets you an'
title: Blitz – lokalhistoriewiki.no
snippet: Blitz er et kultur- og aktivisthus i Oslo.Det ligger i Pilestredet 30C, en leiegård fra omkring 1870. Blitz-miljøet oppsto 1982, og sprang ut fra husokkupasjonsmiljøet i Oslo. Det har en venstreradikal innstilling, der særlig forskjellige former for anarkisme står sterkt, ispedd grupper som er vanskelige å feste til noen konkret ideologi, som punkermiljøet.

REL: 1
POI Name: Cielito Taquería
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Mexican, 
Snippets:
title: Mexican Restaurant | Cielito | Oslo
snippet: At Cielito you will experience the flavors from a Mexican market on a Sunday morning, mixed with the nostalgia of a Mexican grandmother's kitchen. Welcome to a little piece of heaven! authentic Mexican restaurant based in Oslo. Inspired by traditional street food from Mexico. We are in love with all the ingredients, spices, ...
title: Taqueria Paleet Oslo
snippet: Be a Rebel. Taqueria er et spise-og utested i 1. etasje på Paleet i Oslo. Sterk mat, sterke farger, sterke drinker. Forvent en unorsk og rebelsk holdning, og en glødende atmosfære.
title: Cielito Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Cielito Oslo, Oslo: Se 131 objektive anmeldelser av Cielito Oslo, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 143 av 1 451 restauranter i Oslo.
title: Cielito Oslo - Home - Oslo, Norway - Menu, Prices ...
snippet: Cielito Oslo, Oslo. 567 likes · 35 talking about this · 385 were here. Cielito = Little Heaven Inspired by traditional street food from Mexico, Cielito is an authentic Mexican restaurant based in Oslo.
title: Cielito bello - taqueria - Escuintla, Escuintla - Menu ...
snippet: Cielito bello - taqueria, 4ta avenida 2-18 Zona 2 Escuintla (municipio). 4.6K likes. tacos , gringas , tortas , bebidas naturales , crepas dulces.
title: Deilig Mexicansk! - Anmeldelse for Cielito Oslo, Oslo ...
snippet: Cielito Oslo: Deilig Mexicansk! - Se 131 reiseanmeldelser, 82 objektive bilder og gode tilbud på Oslo, Norge på Tripadvisor. Oslo. Turisme i Oslo ... Taqueria. 188 anmeldelser Oslo, Østlandet . Habanero. 108 anmeldelser Oslo, Østlandet . El Camino. 109 anmeldelser Oslo, Østlandet .
title: Cielito, Kvadraturen — Restaurantguiden fra Osloby
snippet: Matanmeldelsen: Himmelsk på Cielito . Det ekte mexicanske kjøkkenet har fått fotfeste i Oslo: Nye Cielito byr på mange autentiske godbiter. Anmeldt for 2 år siden – Utrolig hva litt farger kan gjøre med et ellers ganske trist lokale, sier Bordvenninnen. Vi sitter i nyåpnede Cielito, som kan oversettes fra spansk til «et lite stykke ...
title: Cielito Lindo Taqueria - Home - Reno, Nevada - Menu ...
snippet: Cielito Lindo Taqueria, Reno, Nevada. 522 likes · 16 talking about this · 39 were here. Restaurant & Bar - Under New Ownership by Creaciones Vevi's Tacos, Tortas, Seafood, Breakfast Vegetarian, and More.
title: Taco - Anmeldelse for Cielito Oslo, Oslo, Norge - Tripadvisor
snippet: Cielito Oslo: Taco - Se 128 reiseanmeldelser, 81 objektive bilder og gode tilbud på Oslo, Norge på Tripadvisor. Oslo. Turisme i Oslo Hotell i Oslo Bed and Breakfast i Oslo Pakkereiser til Oslo Flyreiser til Oslo Restauranter i Oslo Ting å gjøre i Oslo Bilder fra Oslo Kart over Oslo
title: Cielito NH | Mexican Restaurant
snippet: In our restaurant you will find a variety of Mexican dishes with that special touch that identifies us.

REL: 1
POI Name: MyMy Sushi
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Sushi Bars, 
Snippets:
title: MyMy Sushi - Oslo - Sushi - www.mymysushi.com
snippet: Her finner du nettmenyen til MyMy Sushi i Oslo. Velg fra vår meny og bestill take away for levering!
title: MyMy Sushi, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: MyMy Sushi, Oslo: Se 117 objektive anmeldelser av MyMy Sushi, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 142 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: MyMy Sushi, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: MyMy Sushi, Oslo: Se 117 objektive anmeldelser av MyMy Sushi, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 135 av 1 443 restauranter i Oslo.
title: Take away fra MyMy Sushi Oslo | foodora
snippet: Sushi Ekstra Stor 20 biter med 6 laks nigiri, 1 kveite nigiri, 2 scampi nigiri, 1 kamskjell nigiri, 1 tunfisk nigiri, 1 rødskjell nigiri og 8 laks maki. fra kr 239,00
title: MyMy Sushi, Oslo - Menu, Prices & Restaurant Reviews ...
snippet: Order food online at MyMy Sushi, Oslo with Tripadvisor: See 117 unbiased reviews of MyMy Sushi, ranked #144 on Tripadvisor among 1,450 restaurants in Oslo.
title: Kjempegod sushi - Anmeldelse for MyMy Sushi, Oslo, Norge ...
snippet: Skulle ha sushi sentralt i Oslo, og da dukket denne opp med bra anmeldelser. Gikk bort for å kjøpe sushi til lunsj, og hadde vel ikke gått inn her om jeg ikke hadde lest anmeldelsene på forhånd. Lite lokale, men veldig hyggelige folk. Sushien var bra til en fornuftig pris.
title: MyMy Sushi | Bestill takeaway for henting eller levering i ...
snippet: Plukk fra menyen til MyMy Sushi i Oslo og bestill din takeaway på nett - lett som en plett!
title: Mymy sushi AS, Oslo Sentrum, Oslo - 1881.no
snippet: Mymy sushi AS fra Oslo Sentrum, Oslo. Restaurant. Lucky Bird Vulkan Lucky Bird er en amerikansk restaurant i Oslo. Vi serverer smakfulle og deilige retter med inspira… Bar Tjuvholmen Som navnet tilsier stammer BAR - Bygdøy Allè Restaurant - fra gaten med samme navn som går tvers gjen…; Taket Steen & Strøm Som navnet tilsier stammer BAR - Bygdøy Allè Restaurant - fra gaten med samme ...
title: Take away fra MyMy Sushi OLD Oslo | foodora
snippet: Sushi Ekstra Stor 20 biter med 6 laks nigiri, 1 kveite nigiri, 2 scampi nigiri, 1 kamskjell nigiri, 1 tunfisk nigiri, 1 rødskjell nigiri og 8 laks maki. fra kr 239,00
title: MyMy Sushi - 14 Reviews - Sushi Bars - Prinsens gate 2 ...
snippet: 14 reviews of MyMy Sushi "Well I must admit that it does not seem so appealing from the outside. It looks like a typical take out sushi place that has just enough two tables inside. However the quality of the food is good and the service is…

REL: 1
POI Name: Oslo Street Food
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Food Court, Food Stands, 
Snippets:
title: Oslo streetfood – Oslo streetfood
snippet: Oslo Street Food offers a wide variety of food stands. Here you can experience food from all over the world, and the drinks to accompany it. Torggata Bad is located in the middle of the city, in the street which is the link between east and west and in a neighborhood that has become the city’s melting pot.
title: Oslo Street Food - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Oslo Street Food, Oslo: Se 133 objektive anmeldelser av Oslo Street Food, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 71 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: Oslo Street Food er endelig åpen for business Smaken av Oslo
snippet: Oslo Street Food åpnet dørene lørdag 2. februar i Torggata bad. Samme bygg som Rockefeller, bare på andre siden, inn mot Sentrum Scene. Rundt hjørnet for burgerfavoritt Munchies og den nye baren til Mikkeller.. Det har vært spørsmål om vi har bruk for en ny mathall, nå som Oslo har både Vippa og Mathallen på Vulkan.
title: Åpner street food-hall i Torggata Bad | DN
snippet: Oslo Street Food håper å nå deg enten du vil ha frokost, lunsj, jobbmøte, spise ute med familien, ta en drink eller en matbit før konsert. – Gatemat er raskt, godt og enkelt. Vi mener at vi har noe for alle, sier prosjektleder og en av de andre stifterne, Christian Witt.
title: Food stands – Oslo streetfood
snippet: Skip to content ... Stall available for rent! Meraki; Inka Chef; TUNCO; Ti \'Punch
title: Oslo Street Food - Home - Oslo, Norway - Menu, Prices ...
snippet: Oslo Street Food, Oslo, Norway. 9.7K likes. Oslo Street Food er Oslo sitt gastronomiske sentrum, med uhøytidelig og god stemning. I et kreativt miljø, som stadig utvikler seg for å utfordre din...
title: Street food - Mathallen Oslo
snippet: Street food fra hele verden Gatemat fra alle verdens hjørner Du finner den på gata rundt omkring i hele verden. Street food er maten som er kjapp, enkel og billig og som forteller noe om stedet og kulturen du besøker.
title: Åpningen av Oslo Street Food: – Det var crazy travelt ...
snippet: Den urbane mathallen, Oslo Street Food, som har tatt over lokalene til gamle Torggata bad, hadde åpningshelg denne helgen, og det gikk så det suste. – Crazy! Det var crazy travelt, det stoppet aldri, sier Dominic Vergara med et stort smil.
title: Lunsjguiden: Test av alle matbodene i gatemathallen Oslo ...
snippet: Lunsjguiden: Test av alle matbodene i gatemathallen Oslo Street Food i Torggata. Oslo fikk forrige helg en mathall dedikert til gatemat i gamle Torggata Bad og tar opp konkurransen med blant annet Vippa og Mathallen. 16 boder svinger innom kulinariske tradisjoner i alt Japan, ...
title: Food and drink in Oslo - Visit Norway
snippet: From Michelin-starred restaurants and the Nordic cuisine phenomenon Maaemo to street food on the corner. Oslo offers a vast range of vibrant restaurants, cafés, and bars. Food in Oslo is as fresh as it gets. Here, you can enjoy fish and other seafood directly at the harbour, or choose eateries ...

REL: 1
POI Name: Eight Rooftop Bar
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Cocktail Bars, 
Snippets:
title: Beste Rooftop Bar Oslo sentrum | Eight - The Rooftop Bar ...
snippet: Nyt Eight - The Rooftop Bar på Grand Hotel, den beste rooftop baren i Oslo! Ideel for after works drinker eller en romantisk stemning. Denne classy baren tilbyr den beste utsikten i Oslo
title: Eight Rooftop Bar (Oslo, Norge) - Anmeldelser - Tripadvisor
snippet: Eight Rooftop Bar, Oslo: Se anmeldelser fra reisende, artikler, bilder og gode tilbud for Eight Rooftop Bar i Oslo, Norge på Tripadvisor.
title: Best Rooftop Bar in Oslo | Eight Rooftop Bar at Grand ...
snippet: Eight Rooftop bar offers delicious cocktails, a great selection of beers and an extensive wine list. Our creative bartenders use only quality ingredients and serve all drinks with a smile, creating a relaxed and fun vibe above Oslo’s fast developing skyline.
title: Eight Rooftop Bar, Oslo Sentrum, Oslo - 1881.no
snippet: Eight Rooftop Bar fra Oslo Sentrum, 103970496S6055 - Eight Rooftop Bar
title: Eight Rooftop Bar (Oslo) - 2020 All You Need to Know ...
snippet: Everything seemed well until we were rejected from the rooftop bar for the only reason we came with a sleepy baby ! There were many seats available including isolated one where we … Read more
title: Flott utsikt - Anmeldelse for Eight Rooftop Bar, Oslo ...
snippet: Eight Rooftop Bar ligger på taket av Grand Hotel i Karl Johansgate i Oslo. Et flott sted for noe å drikke. Fin utsikt !Mye folk fredag og lørdag kveld. Peroni øl på flaske kr 88 og rødvin kr 120 pr glass. Stor champagne meny.Heis fra bakkenivå ved siden av Grand Hotel inngangen.
title: 3 Best Rooftop Bars in Oslo [2020 UPDATE]
snippet: Complete guide to 3 FANTASTIC rooftop bars in Oslo – 2020. All the best rooftops complete with all info. Pictures, maps, opening hours, dress code, booking links and much more for every rooftop. The capital of Norway has a great location right by the ocean and with both city, harbor and landscape views. The rooftops here are the perfect view spots for this.
title: THE 10 BEST Restaurants Near Eight Rooftop Bar in Oslo ...
snippet: Restaurants near Eight Rooftop Bar, Oslo on TripAdvisor: Find traveler reviews and candid photos of dining near Eight Rooftop Bar in Oslo, Norway.
title: Rooftop bars in Oslo - Oslo, Norway
snippet: Oslo’s dynamic cityscape is best enjoyed from the roof – with food, drinks and music. Check our guide to the best rooftop terraces and sky bars in Oslo
title: Bars and pubs in Oslo - Oslo, Norway
snippet: Overview of bars and pubs in Oslo. All over the city you find everything from Irish pubs to cocktail bars; downtown, ... Eight Rooftop Bar. ... Here you can enjoy a light meal and a fresh, Nordic cocktail... Q Lounge. Rooftop bar at the Grims Grenka design hotel with tall drinks, lounge chairs and fabulous views of Oslo's urban jungle ...

REL: 1
POI Name: Revolver
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Restaurants, Music Venues, 
Snippets:
title: HJEM | revolver
snippet: REVOLVER SHOWS. KONTAKT/INFO. More. BILLETTER. Møllergatas lille rockeperle. I første etasje får man øl, cocktails og rock av ypperste kvalitet. I kjeller'n arrangeres konserter og klubb, samt div kulturarrangementer.
title: Revolver - Oslo, Norway | Facebook
snippet: Revolver – Møllergata 32, 0179 Oslo, Norway – Vurderingen 4.3 basert på 208 anmeldelser "Visit Oslo once a year, and always make a point of visiting....
title: REVOLVER SHOWS | revolver
snippet: kontakt/info. more. billetter
title: Revolver - Oslo, Norway | Facebook
snippet: Revolver - Møllergata 32, 0179 Oslo, Norway - Rated 4.3 based on 208 Reviews "Visit Oslo once a year, and always make a point of visiting. Amazing place,...
title: Revolver Oslo
snippet: 21.10.2020 21:00 @ Revolver Oslo. Revolver Oslo. LØR 24 OKT Halloween special: Rob Coffinshaker & Old Kerry McKee // Revolver. 24.10.2020 23:00 @ Revolver. Revolver Oslo. Revolver Oslo. Finner du ikke billetten din? Lær mer her. Finn dine kjøpte billetter Innløs reservasjoner. Lær mer her. Innløs din reservasjon Addresse Revolver Oslo.
title: KONTAKT/INFO | revolver
snippet: Revolver / Møllergata Kulturhus A/S. Orgnr. 993143480 Møllergata 32 0179 Oslo Tlf:22202232 Vi har kontortid Man tom Fre 10.00-17.00 ...
title: Revolver • Oslo Skytesenter
snippet: Tomt på lager. Denne varen lagerføres, men er utsolgt eller er en nyhet som har ikke kommet enda. Leveringstiden varierer med art og opprinnelse
title: Revolver Kjokken, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: Revolver Kjokken, Oslo: Se 42 objektive anmeldelser av Revolver Kjokken, vurdert til 3,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 689 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: Revolver, Oslo | bedrift | gulesider.no
snippet: Kontaktinformasjon for Revolver Oslo, telefonnummer, adresse, se informasjonen om firmaer.
title: Revolver (Oslo, Norge) - Anmeldelser - Tripadvisor
snippet: Revolver har en av de beste bakgårder i Oslo, og er et koselig sted å drikke øl med venner. Jeg håper de vil renovere sine toaletter. Det kan være nasties toaletter i hele Oslo!

REL: 1
POI Name: London Pub
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Nightlife
POI Sub category: Gay Bars, 
Snippets:
title: London Pub (Oslo, Norge) - Anmeldelser - Tripadvisor
snippet: London Pub, Oslo: Se anmeldelser fra reisende, artikler, bilder og gode tilbud for London Pub i Oslo, Norge på Tripadvisor.
title: London Pub
snippet: burberry outlet online cheap ugg boots cheap ugg boots burberry outlet online burberry outlet online burberry outlet online burberry outlet online burberry outlet online
title: London Pub & Club, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: London Pub & Club, Oslo: Se 36 objektive anmeldelser av London Pub & Club, vurdert til 3,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 801 av 1 449 restauranter i Oslo.
title: London Pub, Oslo Sentrum, Oslo - 1881.no
snippet: London Pub fra Oslo Sentrum, 100656212S1 - London Pub
title: Oslo | Restaurant and Live Music Venue in Hackney | London
snippet: Oslo: the bar, kitchen, venue & club in the heart of Hackney. Drawing on a Nordic aesthetic, top quality food and drinks are served alongside an exciting music programme in the unique space of a redeveloped Victorian railway station.
title: London Pub - Oslo - Regnskap - Proff.no
snippet: Viser egenkapitalens evne til avkastning inkludert eventuelt utbytte og før ekstraordinære poster og skatt. Dersom ordinært resultat er høyt og / eller egenkapitalen er lav vil dette gi høy avkastning til eierne relativt sett.
title: Facebook
snippet: Se innlegg, bilder med mer på Facebook.
title: London Pub - Oslo - Se Regnskap, Roller og mer
snippet: Proff.no gir deg bedriftsinformasjon om London Pub. Finn veibeskrivelse, kontaktinfo, regnskapstall, ledelse, styre og eiere og kunngjøringer.
title: Facebook
snippet: See posts, photos and more on Facebook.
title: London Pub (Oslo) - 2020 All You Need to Know BEFORE You ...
snippet: Ended up here after googling 'gay bars in Oslo'. We were a female same sex couple visiting the city for our first wedding anniversary. The bar was easy to find. It's very pub like with lots of seating, two bars and a pool table. The bar staff were friendly and helpful. We ended …

REL: 0
POI Name: A Food Market
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Fruits & Veggies, Imported Food, 
Snippets:
title: Hjem - Asian Food Import AS
snippet: ASIAN FOOD IMPORT. En av Norges største importør og distributør . av asiatiske dagligvarer og utstyr til detaljhandel, restaurant og catering. Veien til ditt asiatiske kjøkken starter hos oss! ...
title: Hjem - Asian Food Import As
snippet: asian food / afood Vår virksomhet ble etablerte i 2005, med hovedkontor og varelager på 5000m2, lokalisert på Helsfyr i Oslo. Årlig importerer vi ca. 330 kontainere og distribuerer ca. 2500 forskjellige produkter til våre egne utsalgsteder i Oslo sentrum, Afood Osterhaus gate og Afood Grønland, samt ca. 1350 andre kunder rundt om i landet.
title: A Food Market - Osterhaus gate - Startside | Facebook
snippet: A Food Market - Osterhaus gate, Oslo, Norway. 2,1 k liker dette. Velkommen til en hyggelig handel hos våre butikker. Du finner oss på Osterhaus gate 8 0183 Oslo Lakkegata 3 0187 Oslo
title: A Food Market - Osterhaus gate - Home | Facebook
snippet: A Food Market - Osterhaus gate - Osterhaus gate 8, 0183 Oslo, Norway - Rated 4.6 based on 30 Reviews "I’ve been there last month and there is the place...
title: Mathallen Food Hall - Oslo
snippet: Indoor food market with more than 30 specialty shops, cafés and eateries that offer high-quality products from Norwegian small-scale producers as well as special foreign imports. Stores and restaurants in Mathallen: Annis Pølsemakeri - specialised butcher's shop Atelier Asian Tapas - Southeast Asian street food Barramon - wine bar with pintxos and Spanish tapas Bistro Budapest - a taste of ...
title: The Best Markets in Oslo, Norway - Culture Trip
snippet: Vestkanttorvet Flea Market. Open every Saturday (9am to 5pm, from March to December), Vestkanttorvet is one of Oslo’s biggest flea markets, close to Vigeland Park. Here you can find beautiful retro homeware and lamps, second-hand clothes, handmade items and works of art, shoes and accessories – even food treats.
title: Flavours | food market
snippet: By Flavours food market. Vår rikholdige salatbar er strålende som en lett lunsj eller som middag til å ta med. Om morgenen gjør vi om salatbaren til å være en yoghurtbar med ulike typer musli, nøtter, frukt, ... 0154 OSLO / E-post: martina.kaldahl@ssp.no / Telefon: ...
title: A Food Market - Grønland - Oslo, Norway | Facebook
snippet: A Food Market - Grønland. 623 likes · 13 talking about this · 6 were here. Daglivarebutikk midt i sentrum med stort utvalg av matvarer, frukt og grønt fra hele verden. Med egen sushi - og varmmatdisk...
title: Oslo streetfood – Oslo streetfood
snippet: Oslo Street Food offers a wide variety of food stands. Here you can experience food from all over the world, and the drinks to accompany it. Torggata Bad is located in the middle of the city, in the street which is the link between east and west and in a neighborhood that has become the city’s melting pot.
title: A Food Market - Brugata 3, Sentrum, Oslo, Norway - Fruits ...
snippet: 7 reviews of A Food Market "This is a great little shop that stocks a really good range of asian and middle eastern groceries. They also have a wide selection of fresh vegetables at much lower prices than at the supermarket. You can get all sorts…

REL: 0
POI Name: El Camino
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Mexican, 
Snippets:
title: Our Story - El Camino
snippet: Inspired by the laid-back taquerias found in California, El Camino dishes up healthy and delicious Mexican food at a fast pace, with a laid back Baja vibe. Customize your burrito, taco or bowl exactly how you like it.
title: El Camino, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: El Camino, Oslo: Se 12 objektive anmeldelser av El Camino, vurdert til 4,5 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 644 av 1 450 restauranter i Oslo.
title: El Camino Barcode, Oslo - Restaurantanmeldelser - Tripadvisor
snippet: El Camino Barcode, Oslo: Se 12 objektive anmeldelser av El Camino Barcode, vurdert til 4 av 5 på Tripadvisor og vurdert som nr. 620 av 1 449 restauranter i Oslo.
title: El Camino Frogner, Frogner — Restaurantguiden fra Aftenposten
snippet: El Camino: Solid hurtig-taco. Hva med å hente fredagstacoen for en gangs skyld? 5 år siden - Burrito eller taco? - Biff, kylling, svin, tofu eller fisk?
title: El Camino: Solid hurtig-taco - aftenposten.no
snippet: På El Camino bygger de tacoen med fem forskjellige elementer, der du igjen har ymse valg innenfor de fem kategoriene. Servitørene bak disken er effektive, og det er godt, for køen med sultne kunder er lang. - Det minner om et samlebånd. Er dette taco-varianten av Subway og BIT? sier jeg.
title: Lunsjguiden: El Camino ved Barcode | DN
snippet: Oslo bugner av tacosjapper, og de siste årene har kvaliteten hevet seg betraktelig. Her faller El Camino glatt gjennom, målt mot de beste i byen. Med litt overivrig pålessing av tilbehør endte en burrito på 180 kroner og tre tacos for noenlunde det samme.
title: El Camino
snippet: Inspirert av den tilbakelente taqueriastilen funnet i California, varter El Camino opp sunn og god mexikansk mat i et raskt tempo, med en Baja-stemning i lokalene. Tilpass din burrito, dine tacos eller din bowl akkurat slik du ønsker den.
title: El Camino, Oslo - Behrens' gate 8 - Menu, Prices ...
snippet: El Camino, Oslo: See 109 unbiased reviews of El Camino, rated 4.5 of 5 on Tripadvisor and ranked #134 of 1,450 restaurants in Oslo.
title: El Camino AS, Solli, Oslo - 1881.no
snippet: El Camino AS fra Solli, Oslo. Restaurant. Bar Tjuvholmen Som navnet tilsier stammer BAR - Bygdøy Allè Restaurant - fra gaten med samme navn som går tvers gjen…; Bar Vulkan Som navnet tilsier stammer BAR - Bygdøy Allè Restaurant - fra gaten med samme navn som går tvers gjennom …; Lucky Bird Vulkan Lucky Bird er en amerikansk restaurant i Oslo. Vi serverer smakfulle og deilige retter ...
title: El Camino - Oslo - Se Regnskap, Roller og mer
snippet: Proff.no gir deg bedriftsinformasjon om El Camino. Finn veibeskrivelse, kontaktinfo, regnskapstall, ledelse, styre og eiere og kunngjøringer.

REL: 0
POI Name: Husken i Bergstien 2
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Active Life
POI Sub category: Playgrounds, Local Flavor, 
Snippets:
title: Bergstien (Oslo) – Wikipedia
snippet: Bergstien (5-17, 2-16) er en gate i bydel St. Hanshaugen i Oslo. Den går fra Akersbakken ved Vår Frelsers gravlund til Geitmyrsveien ved St. Hanshaugen. Gaten består i hovedsak av leiegårdsbebyggelse. Gatene som krysser Bergstien, er Waldemar Thranes gate, Fredrikke Qvams gate og Bjerregaards gate.
title: Oslo Bergstien 2A - gatebilder - Gule Sider
snippet: Oslo Bergstien 2A - se gatebilder på Gule Siders kart. Nettstedet bruker cookies Noen brukes til statistikk og andre av tredjeparts tjenester. Ved å klikke "OK" godtar du bruken av cookies.
title: Bergstien 2A, 0172 Oslo på 1881 kart
snippet: Kart og flyfoto over Bergstien 2A, 0172 Oslo fra 1881
title: Synagogen i Bergstien – lokalhistoriewiki.no
snippet: Synagogen i Bergstien er gudshuset til Det mosaiske trossamfund i Oslo, altså den jødiske menigheten i hovedstaden. Den ble innvia i 1920, ark. Herman Herzog, og ligger i Bergstien 15, ved siden av menighetslokalene i Bergstien samfunnshus.Synagogen har plass til 340 personer, fordelt på 200 på grunnplanet og 140 på galleriet, normalt fordelt med menn på grunnplanet og kvinner på galleriet.
title: Bergstien (Oslo) – lokalhistoriewiki.no
snippet: Bergstien (Oslo) Fra lokalhistoriewiki.no. Hopp til navigering Hopp til søk. Motiv fra Bergstien i Oslo, nær Vår Frelsers gravlund. Foto: Stig Rune Pedersen (2014) Bergstien i Oslo, bilde tatt i sørlig retning mot Waldemar Thranes gate. Synagogen i nr. 15 på venstre side.
title: Yr – Værvarsel for Bergstien, Oslo (Oslo)
snippet: Værvarsel for 9,3 millioner steder i verden! Neste uke fortsetter Ã¥ by pÃ¥ mye fint vÃ¦r i SÃ¸r-Norge?. I Nordland avtar etter hvert bygeaktiviteten, mens den dessverre vil holde seg stort sett uforandret lenger nord.
title: - Var mennesker i synagogen bare en time før skuddene ...
snippet: Hun forklarte at det var mennesker i synagogens samfunnshus - der det ble skutt - bare en time før skuddene falt. Med et automatgevær ble det avfyrt minst 13 skudd mot synagogen.
title: Sameiet Bergstien 8 - Oslo - Se Regnskap, Roller og mer
snippet: Proff.no gir deg bedriftsinformasjon om Sameiet Bergstien 8. Finn veibeskrivelse, kontaktinfo, regnskapstall, ledelse, styre og eiere og kunngjøringer.
title: - Bergstien 2 0172 oslo - veibeskrivelse på kart
snippet: - Bergstien 2 0172 oslo - planlegg din reise på Gule Siders kart.
title: Alle sykehjem - Sykehjem - Oslo kommune
snippet: Alle sykehjem og helsehus i Oslo er stengt for besøkende Det kan gjøres unntak. Dette må avtales med institusjonen det gjelder.

REL: 0
POI Name: A Food Market
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Imported Food, 
Snippets:
title: Hjem - Asian Food Import AS
snippet: ASIAN FOOD IMPORT. En av Norges største importør og distributør . av asiatiske dagligvarer og utstyr til detaljhandel, restaurant og catering. Veien til ditt asiatiske kjøkken starter hos oss! ...
title: Hjem - Asian Food Import As
snippet: asian food / afood Vår virksomhet ble etablerte i 2005, med hovedkontor og varelager på 5000m2, lokalisert på Helsfyr i Oslo. Årlig importerer vi ca. 330 kontainere og distribuerer ca. 2500 forskjellige produkter til våre egne utsalgsteder i Oslo sentrum, Afood Osterhaus gate og Afood Grønland, samt ca. 1350 andre kunder rundt om i landet.
title: A Food Market - Osterhaus gate - Startside | Facebook
snippet: A Food Market - Osterhaus gate, Oslo, Norway. 2,1 k liker dette. Velkommen til en hyggelig handel hos våre butikker. Du finner oss på Osterhaus gate 8 0183 Oslo Lakkegata 3 0187 Oslo
title: A Food Market - Osterhaus gate - Home | Facebook
snippet: A Food Market - Osterhaus gate - Osterhaus gate 8, 0183 Oslo, Norway - Rated 4.6 based on 30 Reviews "I’ve been there last month and there is the place...
title: The Best Markets in Oslo, Norway - Culture Trip
snippet: Vestkanttorvet Flea Market. Open every Saturday (9am to 5pm, from March to December), Vestkanttorvet is one of Oslo’s biggest flea markets, close to Vigeland Park. Here you can find beautiful retro homeware and lamps, second-hand clothes, handmade items and works of art, shoes and accessories – even food treats.
title: Mathallen Food Hall - Oslo
snippet: Indoor food market with more than 30 specialty shops, cafés and eateries that offer high-quality products from Norwegian small-scale producers as well as special foreign imports. Stores and restaurants in Mathallen: Annis Pølsemakeri - specialised butcher's shop Atelier Asian Tapas - Southeast Asian street food Barramon - wine bar with pintxos and Spanish tapas Bistro Budapest - a taste of ...
title: Flavours | food market
snippet: By Flavours food market. Vår rikholdige salatbar er strålende som en lett lunsj eller som middag til å ta med. Om morgenen gjør vi om salatbaren til å være en yoghurtbar med ulike typer musli, nøtter, frukt, ... 0154 OSLO / E-post: martina.kaldahl@ssp.no / Telefon: ...
title: A Food Market - Grønland - Oslo, Norway | Facebook
snippet: A Food Market - Grønland. 623 likes · 13 talking about this · 6 were here. Daglivarebutikk midt i sentrum med stort utvalg av matvarer, frukt og grønt fra hele verden. Med egen sushi - og varmmatdisk...
title: Oslo streetfood – Oslo streetfood
snippet: Oslo Street Food offers a wide variety of food stands. Here you can experience food from all over the world, and the drinks to accompany it. Torggata Bad is located in the middle of the city, in the street which is the link between east and west and in a neighborhood that has become the city’s melting pot.
title: A Food Market - Brugata 3, Sentrum, Oslo, Norway - Fruits ...
snippet: 7 reviews of A Food Market "This is a great little shop that stocks a really good range of asian and middle eastern groceries. They also have a wide selection of fresh vegetables at much lower prices than at the supermarket. You can get all sorts…

REL: 0
POI Name: Statue til minne om de fallne
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Arts & Entertainment
POI Sub category: Local Flavor, Arts & Entertainment, Landmarks & Historical Buildings, 
Snippets:
title: www.yelp.com
snippet: Vi vil gjerne vise deg en beskrivelse her, men området du ser på lar oss ikke gjøre det.
title: Til minne om falne under 2 verdens krig. - Anmeldelse for ...
snippet: Statuen til minne om falne under 2 verdens krig var en gave fra næringslivet i Kristiansand (navn på giverne er påført diskre nederst) Statuen syns jeg er flott laget med fine detaljer og står rett ved siden av Tresse. Når man går langs strand promenaden fra Fiskebrygga mot bystranda vil man se den på høyre side.
title: Skulptur - til minne om falne, norske kommunister, 1940-45 ...
snippet: Created with Sketch. Share About the object. Designation Skulptur - til minne om falne, norske kommunister, 1940-45; Identifier FMU.302390 ; Indexing term Skulptur Krigsminnesmerker; Inscription. Innskrift : Gi meg de rene og ranke, / de faste og sterke menn, / de som har tålmod og vilje/ og aldri i livet går hen/ og sleger sin store tanke/ men kjemper til døden for den - ved siden av står ...
title: Byantikvaren vil ikke ha Osvald-monument på Jernbanetorget
snippet: Han er selv medlem av «Den antifascistiske komiteen for Osvald-sabotørene og de falne ved NSB», som står bak planene. Kan ende opp som politisk sak. Selv om Østbanehallen er fredet, så er ikke Jernbanetorget det. Dermed er det til syvende og sist Plan- og bygningsetaten som vil avgjøre om monumentet kan stå på Jernbanetorget.
title: De Falne Till Minne (Ålesund, Norge) - Anmeldelser
snippet: De Falne Till Minne, Ålesund: Se anmeldelser fra reisende, artikler, bilder og gode tilbud for De Falne Till Minne i Ålesund, Norge ... Trollveggen (Trollstigen) og nyt den fantastiske utsikten over Istradaldalen fra toppen. Sist men ikke minst, et besøk til den imponerende ... Vanlige spørsmål om De Falne Till Minne. Når er De Falne ...
title: Krigens kulturminner i Oslo – lokalhistoriewiki.no
snippet: Oversikten over krigens kulturminner i Oslo er et pågående arbeid, så den er på ingen måte uttømmende. Oversikten dekker først og fremst kulturminner fra andre verdenskrig ettersom dette er de mest tallrike, men også andre krigsminner er tatt med fordi mange som er interessert i dette også interesserer seg for krigshistorie generelt, og ikke bare siste krig.
title: Nyheter | Kai Ekangers tale til minne om de falne
snippet: Kai Ekangers tale til minne om de falne. Kai Ekanger holder hvert år tale på Sarabråten. ... Han rømte fra dem samme dag, og Lørenskog og Oslo stod på ende på grunn av hans dramatiske flukt.
title: Våre falne 1939–1945 – lokalhistoriewiki.no
snippet: Våre falne 1939–1945 er et minneskrift over falne nordmenn under andre verdenskrig.Regjeringen vedtok i 1945 at det skulle utgis, og det kom ut i årene 1948–1951.Hovedredaktører var Arne Ording, Gudrun Johnson Høibo og Johan Garder.. Verket er i fire bind, og inneholder biografisk informasjon om nesten 12 000 personer.
title: 0753 Monument over Flyvåpnets falne - Forsvarsbygg
snippet: Utsparinger i sokkelen med bronseplater med navnene på de falne. Publisert: torsdag 8. oktober 2015 Sist endret: torsdag 26. september 2019 . 1954 - 1991. Reist i 1954 til minne om Flyvåpnets 322 falne under 2. verdenskrig. Sto opprinnelig ved Myntgata 2. Flyttet til Akershus i 1991. Ingen treff. ... 0151 Oslo. Postboks 405 Sentrum. 0103 Oslo.
title: Ringnes i heftig skulpturkrangel - Aftenposten
snippet: FOTO: Knut Viggen/LO Media Her ønsker komiteen å plassere statuen til minne om Osvaldgruppens innsats under andre verdenskrig. Kulturetaten og Christian Ringnes mener den vil overdøve de andre kunstverkene på plassen, blant annet den kjente Tigeren av Elena Engelsen.

REL: 0
POI Name: Bunnpris Sinsen
POI City: Oslo
POI Country: NO
POI Main category: Restaurants and Food
POI Sub category: Grocery, 
Snippets:
title: Søndagsåpen butikk på Sinsen i Oslo - Bunnpris
snippet: Velkommen til vår søndagsåpne butikk, med stort utvalg, gode tilbud, lave priser og tips til billig middag hver dag. Du finner oss på Sinsen i Oslo.
title: Bunnpris Sinsen, Sinsen, Oslo - 1881.no
snippet: Bunnpris Sinsen fra Sinsen, Oslo. Dagligvare. Er dette ditt firma? La 1881 gjøre bedriften din mer synlig og attraktiv på internett!
title: Bunnpris - Lokale billige dagligvarebutikker i hele Norge
snippet: Det du trenger, når du trenger det! For oss er det viktig å være tilgjengelig for deg. Derfor holder flere av våre butikker åpent søndager og helligdager.
title: Bunnpris Sinsen - åpningstider, adresse, telefonnummer
snippet: Bunnpris; OSLO; Bunnpris Sinsen; Bunnpris Sinsen. Åpent. Sinsenterassen 6. 0574 OSLO. Vise vei 23 39 42 20 . 59.9343, 10.7807. Åpningstider. mandag 08.00 - 23.00. tirsdag 08.00 - 23.00. ... Legg til kommentar til Bunnpris Sinsen Brukernavnet funnet! Du kan nå logge deg på med assosiert passord:
title: Bunnpris Sinsen - Startside | Facebook
snippet: Bunnpris Sinsen – Sinsenterrassen 6, 0574 Oslo, Norway – Vurderingen 5 basert på 5 anmeldelser "Super hyggelig personal!"
title: Dagligvarebutikker og søndagsåpne butikker - Bunnpris
snippet: Søk gjennom alle Bunnpris-butikker i Norge, søndagsåpne eller ikke, for å finne den som passer akkurat deg,
title: Våre butikker - Bunnpris
snippet: Om bruk av cookies på Bunnpris WEB Shop Informasjonskapsler/cookies Som de fleste nettsteder i dag så samler vi også inn informasjon om deg automatisk ved bruk av informasjonskapsler (cookies) og lagrer den i loggfiler på våre servere. En informasjonskapsle (cookie) er en liten fil som blir lagret på din datamaskin.
title: Bunnpris Sinsen, Oslo | bedrift | gulesider.no
snippet: Kontaktinformasjon for Bunnpris Sinsen Oslo, telefonnummer, adresse, se informasjonen om firmaer.
title: Bunnpris Sinsen, Sinsenterrassen 6, Oslo (2020)
snippet: Vær den første som vet og la oss sende deg en e-post når Bunnpris Sinsen legger inn nyheter og kampanjer. Din e-postadresse vil ikke bli brukt til noe annet formål, og du kan når som helst melde deg av.
title: Oslo VO Sinsen
snippet: Deltakere fra Oslo VO Sinsen er til god hjelp på sykehjem i coronatiden. 25.3.2020: 12 av deltakerne som går Vg3 skoleløp Helsefagarbeider er nå en viktig arbeidskraft på sykehjemmene i Oslo. Peer Gynt på en skoletime 4.3.2020. 4.3.2020: "Langt oppe i lia ...

Cand cities: {'Oslo'}
